Aiko,
Aiko,
aikido,
aikido,
aikido, aikido.  Many of you probably
aikido, aikido. Problemente muchos
know about fake martial arts, and
sabéis acerca de artes marciales fake y
this is one of them, one of many,
esta es una de ellas, una de muchas,
okay?  Because there are so many.  Actually, if
¿vale? Porque muchísimas. Realmente si
you are a little older than 20,
sois un poquito más mayores de 20 años
you will remember who Steven Sigal is.
recordaréis quién es Steven Sigal.
I'm quite young now, but if
Yo me pillo bastante pequeño ya, pero si
you're older than 20, I don't know, 8, you
sois mayores de 20, no sé, 8, e, muy
probably know who Steven
probablemente sepáis quién es Steven
Sigal is.  He was a pretty pathetic guy who
Sigal. Era un tipo bastante patético que
made action movies
se dedicaba a hacer películas de acción
pretending he was a
fingiendo que era el tío un especialista
martial arts specialist and what not, what
de artes marciales y qué sé y yo qué
nonsense.  Well, one of the
payasadas. Bueno, una de las artes artes
martial arts on which it was
marciales en las que se basaba
mainly based was precisely this,
principalmente era justamente esta, el
aikido.  And what exactly is aikido?
aikido. ¿Y qué es el aikido exactamente?
you will say.  Well, equine is a tremendous
diréis. Bueno, el equido es una tremenda
joke, a ridiculous waste of time
payasada, una pérdida de tiempo
, which is not only a scam in
ridícula, que no solo es una estafa en
terms of money, but it is a scam
cuestión de dinero, sino es una estafa
in terms of danger, because really
en cuestión de peligro, porque de verdad
if you
si lo
practice it, apart from the fact that you are
practicas, aparte de que te estás
spending your money in a super
gastando tu dinero de forma super
stupid way, if you really think at some
estúpida, si verdad que piensas en algún
point in your life that you can make a
momento de tu vida que puedes hacer que
punch from a person who is coming at you
el puñetazo de una persona que te viene
, you can grab it and
un puñetazo, tú lo puedes agarrar y
deflect it and do and I don't know what, I don't know
desviar y hacer y no sé qué, no sé
how many, it's because you're stupid, okay?
cuántos, es que eres tonto, ¿vale?
I have to tell you something, I've told you
Yo os debo decir una cosa, os he dicho
a few times, but I was
unas cuantas veces, pero yo estuve
doing ikido for a whole year.  I
haciendo un año entero de ikido. Yo
started judo when I was 10, 9, 10
comencé con judo a los 10 años, 9, 10
years old, but then there was a time when they
años, pero luego hubo un momento en el
signed me up for Quido thinking it
que me apuntaban a Quido pensando que
was the same thing, a big mistake, because it
era lo mismo, gran error, porque no
had absolutely nothing to do with it.  Of
tenía absolutamente nada que ver. Por
course I was a child when they signed me up for
supuesto era niño cuando me apuntaron a
this, I think I was 12 or
esto, que creo que tendría yo 12 años o
so.
por ahí.
Um, and well, it was an absolute
Em, y bueno, fue una compet absoluta
disgrace, nothing to do with judo, of
desgracia, nada que ver con judo, por
course.  In judo, well, they made you
supuesto. En el judo pues eh te ponían a
fight in almost every class with
combatir en casi todas las clases con
classmates and they held
compañeros de clase y se hacían
competitions at the end of the course where you
competencias al final de curso donde
competed with someone at your same level,
competías con alguien en tu mismo nivel,
basically that, trying to throw
pues básicamente eso, intentando tirar a
another person to the ground, which is
otra persona al suelo, que es lo que se
essentially what they do at Youo.  Well, in
hace en Youo en esencia. Pues bueno, en
ikido, apart from the fact that there are no fights
ikido, aparte de que no se hacen peleas
at all, the way you really learn to
en absoluto y realmente como aprendes a
fight is by fighting other people.  In
pelear es peleándote con otra gente. En
ikido, moreover, what happens is that
ikido, además, lo que ocurre es que
no one ever touches each other.  It's all a kind of
nadie se toca nunca. Es todo una especie
[Music]
[Música]
of pathetic tantric stuff and you're going to
de e rollo tántrico patético y vais a
see a few videos now, in case you didn't
ver unos cuantos vídeos ahora, por si no
know it, and you're really going to
lo conocíais, que de verdad vais a
freak out, but it's exaggerated
flipar pero exageradamente una
because this garbage is pathetic
barbaridad porque es patético esta
.  Before we begin, well, I'd like to
basura. Antes de comenzar, pues nada,
tell you that this is a live stream and I hope you
decirte que esto es un directo y espero
're enjoying it a lot.  You
que lo estéis disfrutando un montón. Os
can use it as a background for
lo podéis poner de fondo para eh hacer
pooping, cleaning dishes,
caca, para limpiar los platos, para
driving, or whatever you want.
conducir o para lo que os apetezca.
Um, I'm happy to accompany you, of
Em, yo, pues feliz de acompañaros, por
course.  That's why I'm making them, so
supuestísimo. Para eso los hago, para
you can join me, and of course, you
que me acompañéis y, por supuesto,
can interrupt the tips as much as you want
podéis interrumpir todo lo que queráis
.  Hey, I love reading you, I
con los tips. Eh, me encanta leeros, me
love hearing from you, and I love
encanta saber de vosotros y me encanta
hearing your story and everything.
saber vuestra historia y de lo que sea.
It's what I like the most, definitely.
Es lo que más me gusta definitivamente.
Kiss, a big kiss.  Thank you so much
Kiss, un besito muy grande. Muchísimas
, I really appreciate it
gracias, te agradezco
.  What a good comment that is.  I send you
mucho. Qué buen comentario ese. Te mando
a little kiss, I'm crazy.  Thanks a lot.   I
un besito, enorarme. Muchísimas gracias.
send you a
Te mando un besito
huge kiss.  Thanks for the
gigantesco. Gracias por el comentario
great comment.  The truth is that it's an
tan bueno. La verdad es que es una
expression that I've noticed is
expresión que me he dado cuenta que se
used mainly in Spain, that of "I
usa principalmente en España, la de Me
[ __ ] on their dead."  Hm.  Because I
cago en sus muertos. Hm. Porque se lo
was recently telling an
estaba diciendo hace poco hace un amigo
Argentinian friend that one day I said, "I curse
argentino que un día dije, "Me cago en
their dead."  And he found it quite
sus muertísimos." Y le hizo toda la
funny because he had never heard of it
gracia porque no lo había escuchado
in his life because he doesn't associate
nunca en su vida porque no se relaciona
with Spaniards in general.  Well, anyway,
con españoles en general. Bueno, en fin,
back to this issue
volviendo al asunto
, um, this issue of aikido, what they
este, em, el tema este del aikido, a lo
teach you in aikido, and I'm
que te enseñan dentro del aikido, y os
telling you this because I was in this garbage for a year
lo digo porque estuve un año en esta
, is to make you believe that you
basura, es hacerte creer que tú de
can really use the enemy's strength
verdad puedes usar la fuerza del enemigo
against him.  That's a lie, okay?   It ca
en contra de él. Eso es mentira, ¿vale?
n't be done.  If someone comes to
No se puede hacer. Si alguien te viene a
punch you, the person who
pegar un puñetazo, la persona que te
punches you, punches you and
pega el puñetazo, te pega el puñetazo y
at most twists with their
como mucho pega un giro con eh la
hips, a little with their shoulders and
cadera, un poco con los hombros y
then when they hit.  But there is no
entonces cuando da el golpe. Pero no
such person who is going to throw a
existe tal persona que va a lanzar un
punch like that, an uh I'm going
puñetazo como si fuera eso, un uh me voy
with the fist, there is no such thing.
con el puño, no existe tal cosa.
Very handsome.  How are you?  She and I have
Guapísimo. ¿Cómo estás? Ella y me he
done 5 km in 26 minutes.  I feel
hecho 5 km en 26 minutos. Me siento
great, but my whole face
genial, pero me duele todo cara
hurts from laughing.  I'm staying,
revolviéndose de la risa. Me quedo que
this interests me.  Big kiss,
esto me interesa. Besito muy grande,
precious Yasin.  I love you a lot.  Be
Yasin precioso. Te qui un montón. Ten
careful doing too much exercise
cuidado haciendo mucho ejercicio que te
can give you a heart attack.
puede dar un infarto juvenil. Besito muy
Big, beautiful kiss.  Don't push yourself
grande, precioso. No te fuerces tampoco
to the max when we're talking
hasta el máximo cuando estamos hablando
about
de
cardio either.  Force for the muscles.  And you're
cardio. Forzar para los músculos. Y te
interested in what you've done, kid, because
interesa por tú has hecho kid porque
this is really pathetic.  Well,
esto es de verdad pattiquísimo. Bueno,
anyway, I'll eat it like I was saying and
en fin, lo como como estaba diciendo y
a big kiss.  And I send you
un besito besito muy grande. Y asins te
a lot of precious and I send you a
un montón precioso y te mando un besito
huge kiss, gorgeous.  When someone is going to
enorme, guapísimo. Cuando alguien te va
punch you, they don't do it with their
a dar un puñetazo no se lleva con el
fist, that is, it's not like they're going to
puño, o sea, no es como que va a dar el
punch and then move with their
puñetazo y entonces se mueve con el
fist, but they punch you and the
puño, sino que te lo da y el la masa
central mass of the weight remains at the
central de del peso sigue estando en el
central point.  I mean, if we talk about
punto central. O sea, si hablamos de
this being the person, well,
pues esta es la persona, pues sigue
the central mass of the weight is still here between the legs
estando aquí entre las piernas, la masa
, right?  It's like I throw a
central del peso, ¿no? Es como que doy
punch and I walk away with it, which
el puñetazo y me voy con el puño, cosa
is something that this delikido trash assumes
que es algo que asume la basura esta
without any kind of sense,
delikido sin ningún tipo de sentido,
because basically they have never put themselves
porque básicamente nunca se han puesto,
to the test, they have never put the nonsense they
nunca ha puesto a prueba las tonterías
dedicate themselves to doing.  And what they do
que se dedican a hacer. Y lo que hacen
are these pathetic spectacles in which they
son estos espectáculos patéticos en los
have people inside who don't know how to
que tienen dentro a gente que no se sabe
defend themselves and who will never know how to
defender y que nunca la vida va a saber
defend themselves in life.  And the worst part is that they
defenderse. Y lo peor del asunto es que
promote it as if it
lo promocionen como si fuera
were something of self-defense.  And
em como si fuera algo de autodefensa. Y
this isn't self-defense at all; this
esto no tiene nada de autodefensa, esto
is a truly impressive farce
es una auténtica payasada impresionante
in which they do absolutely nothing.   It
en la que no hacen absolutamente nada.
makes me laugh how they say the
Me da mucha risa como ponen aquí los
acts that appear in this video have been
actos que aparecen en este vídeo se han
carried out or supervised by
realizado o supervisado por
professionals.  Professionals of what?  of the
profesionales. Profesionales de qué? del
cringe.  Well, I'm going to show you what
cringe. Bueno, os voy a enseñar lo que
this chick does, the only good thing she
hace esta tipa, que lo único bueno que
could do is roll,
podría hacer es rodar, teniendo en
considering her mass is more like that of
cuenta que su masa se parece más a la de
a sphere than that of a person.  And what the
una esfera que a la de una persona. Y la
chick does is pay attention, because this
tipa lo que hace es atentos, porque esto
is the biggest cringe you're ever going to see in
es el mayor cringe que vais a ver en
your entire life.  Pay attention,
toda vuestra vida. Atentos,
okay?  Oh,
¿eh? Oh,
brother.
brother.
This chick doesn't even bother to
Esta tipa ni se molesta en
roll, not even that one.  I mean, it's really so
rodar, ni esa. O sea, de verdad es tan
exaggeratedly pathetic, but so
exageradamente patético, pero tan
exaggeratedly pathetic.  If you really
exageradamente patético. Si verdad tú
think you're going to learn some
piensas que vas a aprender algo de
self-defense by pulling this
defensa personal haciendo esta payasada
impressive stunt, you have a
impresionante, es que tienes un problema
mental problem.  What I find most pathetic is
mental. Lo que más patético me parece
that this chick here, who has an
que esta tipa de aquí, que es cinturón
orange belt, who I think in Ikikido, if I
naranja, que creo que a Ikikido, si no
remember correctly, was yellow and then
recuerdo mal, estaba amarillo y luego
orange, so at least she's wearing something, she
naranja, o sea, por lo menos lleva algo,
's gone up two belts for something, the
ha subido dos cinturones para algo, la
chick is still unable to roll on
tipa aún todavía es incapaz de rodar por
the floor.  I mean, one of the few
el suelo. O sea, una de las pocas
half-useful things, which isn't even
cosas medio útiles, que ni siquiera es
useful, okay?  But if we have to say
útil, ¿vale? Pero si tenemos que decir
something halfway useful, then at least they should
algo medio útil, pues que por lo menos
teach you how to roll, right?  They teach you to
te enseñen a rodar, ¿no? Te enseñan a
roll by putting your elbow in, using your
rodar poniendo el codo, usando los
shoulders, whatever.  Okay.  But
hombros, qué sé yo. Okay. Pero es que
these chicks don't even bother
las tipas estas ni siquiera se molestan
to roll at all.  So what the
en rodar en absoluto. Entonces, ¿para
hell are you here for if you're not even going
qué [__] están aquí si ni siquiera van
to do the minimum, which is film, and you
a hacer lo mínimo que es rodar y se
start doing this?  Look at this, look at
ponen a hacer así? Mira esto, mira este
this patheticness.  Even the other one
este patetiquismo. Aún la otra que me
you tell me, well, it's like a barrel.
dices, bueno, es que está como un tonel.
You tell me, well, it's because it's like a
Me dices, bueno, es que está como un
barrel.  And that's why the other one doesn't start
tonel. Y por eso la otra no se pone a a
rolling because she can't think enough.  But
rodar porque no le da la cabeza. Pero es
the other one we call a
que la otra que decimos una chica
thin girl and she looks relatively young,
delgada y se la ve relativamente joven,
this one here, I mean, and she doesn't even
esta de aquí, me refiero, y ni siquiera
bother to roll at all.  It's
se molesta en rodar en absoluto. Es
like, what are you doing?  So that?
como, ¿qué estás haciendo? ¿Para qué?
What is the objective?  And what does
¿Cuál es el objetivo? ¿Y qué es lo que
this ridiculous woman learn from here?
aprende esta ridícula de aquí en medio?
But not only is that what he learns, but he
Pero no solo que es lo que aprende, sino
also has one of these
que además tiene una de estas e faldas
aikido skirts that are worn, let's say, by those who
de aikido que se lo ponen, digamos, los
are like masters.  And it makes me laugh a lot
que son como maestros. Y me da mucha
because all those who pretend to be
risa porque todos los que se las dan de
deido masters are so exaggeratedly
maestros deido son tan exageradamente
pathetic, they are almost all old.
patéticos, son casi todo viejos.
Patricio Estrella had a better fighting technique when
Mejor técnica de combate tenía Patricio
hitting alone.
Estrella golpeándose solo.
Beautiful Roman, a lot of
Román precioso, aquí un montón
handsome people here.  And I send you a huge kiss,
guapísimo. Y te mando un besito enorme,
my boy.  Thanks a lot.  I'm here for you
mi niño. Muchísimas gracias. Te aquí un
, darling.  I send you a
montón, precioso. Te mando un besito
huge kiss, my handsome boy.
enorme, mi niño guapísimo. Muchísimas
Thank you so much for being here.  And Joshua, to
gracias por estar aquí. Y Josué, para
learn how to roll, it's better to take
aprender a rodar, mejor clases de
parkour classes.  Yes, too.  Honestly, that's
parkour. Sí, también. Honestamente, es
the only thing I could say was
que eso es lo único que yo podría decir
somewhat useful, but not really,
medio útil, pero ni siquiera realmente,
because it's not like I had to roll very
porque tampoco es que teía rodar muy
well, I just had to roll on
bien, sino simplemente tenía rodar sobre
the tatami, which isn't much,
el tatami, que no es mucha cosa,
honestly.
sinceramente.
Um, no, Daiki, that's definitely what you
Em, no, Daiki, definitivamente eso es lo
shouldn't do, eh, you're not going to
que no debes hacer, eh, no vas a
achieve anything at all.  What I
conseguir absolutamente nada. Lo que te
recommend is getting a good
recomiendo es conseguir un buen
portfolio and then you can start curating
portafolio y ya puedes empezar a curar
your work.  Big kiss, Daiki.
tus trabajos. Besito muy grande, Daiki.
Thanks a lot.  Well,
Muchísimas gracias. En fin,
um, this is really dangerous.  You
em, esto de verdad es un peligro. Os
may not think so, but it really is a
parecerá que no, pero de verdad es un
danger because they are dedicated to advertising
peligro porque se dedican a publicidad
ikido as self-defense without
alikido como defensa personal sin
hurting you.  There is no such thing as
hacerte daño. No hay tal cosa como
learning to fight without getting hurt.  You're
aprender a pelear sin hacerte daño. Sí o
going to end up hurting yourself, no matter what,
sí te vas a terminar haciendo daño
even in the
incluso en incluso en las artes
less aggressive martial arts, let's say, the ones
marciales menos agresivas, digamos, que
you can
puedes
practice without ruining your life, like
practicar sin reventarte la vida, como
yujitsu, for example.  you can practice
por ejemplo yujitsu. puedes practicar
without generally
sin por general
getting injured.  Unlike
lesionarte. A diferencia de eh
kickboxing, which is easy, very easy
kickboxing, que es fácil, muy fácil
to get injured.  Um, despite that,
lesionarte. Em, a pesar de eso, siempre
you're always going to take some damage.  If you
vas a recibir un cierto daño. Si tú
want to learn to fight, you're
quieres aprender a pelear, vas a recibir
always going to take some damage.  And that was
siempre un cierto daño. Y enquido fue el
probably the only year of my life that I
único año de mi vida probablemente que
never did any kind of harm to myself.
nunca me hice ningún tipo de daño. ¿Por
Why don't you do anything?  At most, if I have to
qué no haces nada? como mucho si es que
highlight something even
tengo que destacar algo mínimamente
minimally noteworthy, which isn't
mínimamente destacable que tampoco no
there either, but if I've been doing taeco since I was 14,
hay pero si taecondo desde los 14 años
the coach I had
es que el entrenador que tuve sí lo
did it, but he never taught us anything like that.
hizo, pero nunca nos enseñó nada de eso.
Anyway, I am interested in
De todos modos, siento interés por las
martial arts in general.  Which ones
artes marciales e en general. ¿Cuáles
are your favorites?  A big kiss,
son tus preferidas? Un besazo, precioso
each kiss is so big and precious.  Te qui
cada besito muy grande y precioso. Te
monton, mi nio.  I send you a
qui montón, mi niño. Te mando un besito
huge kiss.  Well, for me, Elitsu and all the
enorme. Pues para mí elitsu y todas las
similar ones that are like that, that are about grips, eh,
similares que son así de agarres, eh,
that combine different ones along with
que combinan diferentes junto con
grips, because at the end of the day,
agarres, porque al fin de cuentas la
most fights end with grips,
mayoría de peleas terminan con agarres,
the truth is.  And punching isn't
la verdad. Y dar un puñetazo pues no es
that difficult, huh?  But what's
tan difícil, ¿eh? Pero lo que es más
harder is knowing how to grab someone and
difícil es saberse agarrar con alguien y
then do everything.  Yes indeed.  Lil
ahí ya hacerse de todo. Eso sí. Lil
Joshua, wow, it's really hard for
Josué, uf, está muy difícil para los
voice actors, huh?  You'd better start
actores de doblaje, ¿eh? mejor ve
looking for another job and
buscando otro trabajo y no se ocurra
never even think about paying for a
nunca pagar un curso de actor de
dubbing course, as they're all scams made
doblaje, que son todos estafas hechas
by the dubbing actors themselves who will
por los propios actores de doblaje que
never get you a job in your
no te consiguen trabajo nunca en la
life, it's impossible.  So it's
vida, es imposible. Entonces es una es
literally throwing money away.  And
literalmente. E
so, at least when they teach you how to
yasí, por lo menos cuándo te enseñan a
kick, but here they don't
pegar patadas, pero es que aquí no te
teach you absolutely anything, nothing.  It's that
enseñan absolutamente nada, nada. Es que
minus 10 zero, nothing.  I mean, it's
menos 10 cero, nada. O sea, es
better to do nothing than stay at
preferible no hacer nada de quedarte en
home scratching your stomach while you're
tu casa rascando la barriga que estás
doing this [ __ ].  I really
haciendo esta [__] De verdad, te lo
swear.  And this isn't the only video
juro. Y esto es que no es el único vídeo
you're going to see, right?  I'm going to show you a
que vais a ver, ¿eh? Os voy a enseñar un
couple more because all of this is aberrant.
par más porque es aberrante todo esto.
I want you to take a look at this
Quiero que os fijéis en esta basura
pathetic trash, okay?
patética, ¿eh?
[Music] Pay
[Música]
attention.
Atentos.
God.  And the worst thing is that he stayed so
Dios. Y lo peor es que se qued tan
calm.  This is the teacher, if I
tranquilo. Este es el maestro, si no
remember correctly.  It's been a while since I
recuerdo mal. Es que hace tiempo ya que
saw it.  This is one of the masters or
lo vi. Este que es uno de los maestros o
the master who teaches aikido and it's
el maestro de que enseña el aikido y es
like, really?  Do you think this is
como, ¿de verdad? ¿Te crees que esto va
ever going to work in your [ __ ] life?
a funcionar jamás en la [__] vida?
Of course not.  Of course
Por supuesto que no. Es que por supuesto
not.  In aikido, for
que no. En el aikido para que de verdad
any of those shitty techniques to really be useful,
alguna de esas técnicas de [__] sirva
it's because the other person is letting them
es porque el otro se está dejando
do it, not because it actually serves
hacerla, no porque realmente sirve de
absolutely
absolutamente
no purpose.  Happy Sunday everyone.  I wanted to
nada. Feliz domingo a todos. Te quería
ask you, how did you learn
preguntar, ¿cómo fue que aprendiste
English?  Course or self-taught.  I'd like to
inglés? Curso o autodidacta. Quisiera
learn because I'm going to
aprender porque en un tiempo iré de
travel to the United States alone sometime soon, and I'm
viaje a Estados Unidos sola y me da
afraid of getting lost in the airport.  Haha,
miedo perderme en el aeropuerto. Jaja,
kisses.  Look, Tati, you don't
besos. Mira, Tati, a día de hoy no
need to learn languages these days, to be
necesitas aprender idiomas, si te soy
honest.  You just have to use either
sincero. Te basta con usar o bien el
Google Translate itself or, if it's
propio traductor de Google o eh si es
something very specific, more
algo muy específico, en plan más
elaborate, use it and you speak to it at the same
elaborado, usar la y le hablas al mismo
time and say, "Translate this for me,
tiempo a la le dices, "Tradúceme esto,
blah blah blah blah."  You translate it and give it
bla bla bla bla." Lo traduces y lo pones
to the person you want to talk to.
a la persona a la que le quieres hablar.
That's how I communicated with
Yo así fue como me comuniqué con todo el
everyone in Japan, because obviously in
mundo en Japón, porque evidentemente de
Japanese I only know how to say "eh
Japonés solo sé decir eh
Mizu" to ask for water at
Mizu para pedir el agua a los
restaurants and little else, eh, really.
restaurantes y poco más, eh, la verdad.
So, uh, you don't need to go
Entonces, eh, no necesitas volverte
crazy.  As for how I learned,
loca. En cuanto a yo como aprendí,
I was self-taught, honestly, because that
aprendí autodidacta, la verdad, porque
's how you learn best. No matter what
es como mejor aprendes, da igual los
courses you take, if you don't consume
cursos que hagas, si no consumes
content of that style and you're
contenido de ese estilo y lo estás
watching it all day, never, or practicing
viendo todo el día, nunca o practicando
all day, you'll never learn it,
todo el día, nunca lo puedes aprender,
really.  Hi, Dallasito, I remember
de verdad. Hola, Dallasito, te acordo
I told you I had a
que te dije que tenía un torneo de
Yuitsu tournament.  I won today with a
Yuitsu. Gané hoy le hice una
finish called Arco y Frecha.
finalización que se llama Arco y Frecha.
I'm happy.  I love you, handsome.
Estoy feliz. Te quiero, guapo. Corazón
Red heart.  PS, there are many random martial arts
rojo. PD, hay muchas artes marciales
that are useless and are
random que no sirven y dan risa,
literally laughable.  a lot of sun, but they are
literal. un montón sol, pero es que son
a danger, that is, they are already a scam.  Not
un peligro, o sea, son una estafa ya. No
only is it a scam to
solo una estafa para el dinero que te
get your money, but it's also dangerous, because they make
que te comen, sino un peligro, porque
you believe that you can
encima te hacen creer que tú puedes de
actually use one of these techniques to
verdad usar una de estas técnicas para
defend yourself against someone when you can't. I mean,
defenderte de alguien cuando no, o sea,
fights are dirty, fights are
las peleas son sucias, las peleas son
filthy, and in the end, the kind of things
guarras y al final el tipo de cosas que
you use in a fight are the
te sirven dentro de una pelea son las
dirtiest and filthiest things in the
cosas más sucias y guarras que hay en el
world.  In fact, when you do MMA,
mundo. De hecho, cuando haces MMA, la
most of the things you see, for example,
mayoría de cosas que veis, por ejemplo,
the UFC, don't really define what a
la UFC no definen realmente cómo es una
fight is like.  In a real fight you do
pelea. En una pelea de verdad se hacen
things that they don't teach you in classes and you
cosas que no te enseñan en clases y que
have to do a fight.  In fact, things I'm
debes hacer una pelea. De hecho, cosas
not going to write about here, but things
que no voy a escribir aquí, pero cosas
that happen within fights,
que ocurren dentro de las peleas,
certain things that are done and grabbed
ciertas cosas que se hacen y se agarran
that have nothing to do
que no tienen nada que ver ni siquiera
with what you're taught in jujitsu.  I mean, it
con lo que te enseñan en yujitsu. O sea,
's good to have the technique and all that,
está bien tener la técnica y todo eso,
yes, but at the end of the day, if you're going to
sí, pero a fin de cuentas, si vas a
have a fight, you're going to have to resort to
tener una pelea, lo suyo es recurrir a
other types of things.  And no,
otro tipo de cosas. Y no,
a kick to the balls
definitivamente una patada a los huevos
is definitely not the best way to have a
no es la mejor forma de eh hacer una
fight, because it's actually quite
pelea, porque de hecho es bastante
difficult to kick the balls,
difícil dar una patada a los huevos,
even if it seems to you that it's not quite quite
aunque te parezca que no es bastante
difficult.
bastante difícil.
Um, Daiki, a year of what,
Em, Daiki, un año de qué, muchas
thank you very much,
gracias,
Daiki.
Daiki.
So, if the majority isn't going to
Entonces, si la mayoría no te va a
teach you anything useful and
enseñar nada de provecho y
the fights, even the fights, the most
y las peleas, incluso las peleas, lo más
likely thing is that if the other person, if
probable es que si la otra persona, si
for example you are a woman in
por ejemplo tú eres una mujer en
general, you are a woman and you are going to
general, eres una mujer y te vas a
face a man in general, you are going to
enfrentar a un hombre en general vas a
lose 95% of the time, 95% of the
perder 95% de las veces, 95% de las
opportunities that you have to have a
oportunidades que tengas de hacer una
fight, you are going to lose.  Because?  Because in
pelea, vas a perder. ¿Por qué? Porque en
general, fights are governed not so much
general las peleas se rigen ya no tanto
by technique, but by the
por la técnica, sino por la masa
muscle mass of your enemy.  If your
muscular que tiene tu enemigo. Si tu
enemy has more muscle mass than you, you
enemigo tiene más masa muscular que tú,
will lose because he has more strength than
vas a perder porque tiene más fuerza que
you.  So you can still have some
tú. Entonces todavía puedes tener algún
kind of techniques that if you have them
tipo de técnicas que si la tienes muy
deeply ingrained in your head, then
muy metidas dentro de la cabeza, pues a
maybe you can get something done.  Or
lo mejor puedes conseguir hacer algo. O
if you're one of those who manages to land the
si eres de los que consigue pegar el
first blow or you have some kind of
primer golpe o tienes algún tipo de
weapon, well, things can change there.
arma, pues ahí las cosas pueden cambiar.
But if we're talking about
Pero si estamos hablando de peleas de
one person vs. another person fighting using more or
una persona contra otra usando más o
less the same level of combat, you're going to
menos h el mismo nivel de combate, vas a
lose whether you're a woman against
perder tanto si eres mujer contra la
most men or you're a man
mayoría de hombres como si eres hombre
against most men who might be
contra la mayoría de hombres que puedan
bigger than you.  That's why
ser más grandes que tú. Por eso dentro
within the competitions there
e dentro de las eh de las competiciones
are
existen los eh las clasificaciones por
weight classifications, because it doesn't make much sense for
peso, porque no tiene mucho sentido
you to be fighting.  If maybe you
estarte tú peleando. Si a lo mejor
weigh, I don't know, 80 kg against someone who weighs
pesas, no sé, 80 kg contra alguien de
100, well, there isn't that much of a difference,
100, bueno, ahí no tanta diferencia,
but if you weigh 50 kg against someone who weighs 70, the 70-year-old
pero si pesas 50 kg contra alguien de 70
will blow you up. Of course, if you
te va a reventar el de 70. Eso sí, si
weigh 50, the 70-year-old will
pesas 50 el contra el 70 te va a
blow you up, most likely, not 100%, but
reventar lo más probable, no 100%, pero
most likely, most certainly.
lo más probable, lo más seguro.
So, well, what they do with this garbage
Entonces, bueno, esto en estas basuras
is deceive you, tell you
lo que hacen es engañarte, decirte las
things as they are not, when in reality,
cosas como no son, cuando en realidad,
eh, I honestly think that
eh, honestamente creo que las peleas
street fights are much simpler and
callejeras son bastante más sencillas y
the ideal is to have a superiority in
lo ideal es tener una superioridad eh
weapons.  In this case, if your country
armamentística. En este caso, si tu país
allows you to carry weapons, then you carry them
te permite portar armas, pues las portas
and then you end the fight with four
y entonces terminas la pelea a cuatro
bullets, which is ideal, actually it's
balazos, que es lo ideal, la verdad es
ideal because it's the way
lo ideal porque es la manera en la que
you can avoid most of the
puedes evitar la mayor parte de las eh
fights.  But if you don't have the
peleas. Em pero si no tienes la
opportunity to do that, then keep in
oportunidad de hacer eso, pues ten en
mind that you're going to lose most of the
cuenta que vas a perder la mayoría de
time.  H if against a bigger enemy it is
las veces. H si contra un enemigo más
that it is basic, that is, it is
grande es que es básico, o sea, es es
physical, you are not going to get much more than that
física, no vas a conseguir mucho más eso
or you are so good that you give an
o eres tan bueno que das un golpe
incredible blow at the first exchange and you
increíble a primera de cambio y y
disable your enemy.  But
inhabilitas a tu enemigo. Pero no son
the fights aren't that complicated, it's just that
tan complicadas las peleas, simplemente
when they have to
a la hora que se tengan que defender de
really defend themselves they [ __ ] themselves.  Ha ha.  Greetings,
verdad se cagan encima. Jaja. Un saludo,
Dallas, I love you so much.  I swear.  He
Dallas, te amo mucho. Te lo juro. Es que
's an old guy, big-bellied, with
es un tío viejo, barrigón, con los
skinny arms.  That is, this
brazos flaquitos. O sea, esta señor este
man does not know how to defend himself.
señor no sabe defenderse.
I'm seeing why he didn't teach us
Estoy viendo el por qué no nos enseñó a
Ikikido face stirring laughter.  That's
Ikikido cara revolviendo la risa. Eso es
a joke like tai chi.  And you're right about
un chiste como el taichi. Y tienes razón
the fights.  At first it's a couple
con las peleas. Al principio son un par
of punches or a kick at most,
de puñetazos o una patada como mucho,
but by the end it's all grabbing and
pero al final son todo agarres y
pulling.  It doesn't look pretty, really.
tirones. No se ve bonito, la verdad.
Faces.  Yes, totally.  That's why I like it, that's
Caras. Sí, totalmente. Por eso me gusta,
why I like jujitsu, because I think it
por eso me gusta el yujitsu, porque creo
's one of the few.  There are other
que es de los pocos. Hay otros también
similar ones, um, but it's one of the few that
similares, em, pero es de los pocos que
really focuses on grips and that
realmente se centra en los agarres y eso
's good because in the end, as you say, it
es bueno porque al final, como dices tú,
all comes down to grips.  This issue
termina todo en agarres. El tema este
, for example, of taondo, is
de, por ejemplo, taondo es
anti-ineffective, totally anti-effective in
antiineefectivo, antiefectivo total en
terms of street fights, because
cuanto a peleas callejeras, porque a lo
maybe you manage to land a kick,
mejor consigues dar una patada, a lo
maybe, not sure, but maybe you
mejor, no seguro, pero a lo mejor
manage to land a kick.  Now, if you,
consigues dar una patada. Ahora, si tú
if the other person isn't stupid, he'll either move
si el otro no es no es un estúpido, o se
away or come closer.
va a alejar o se va a acercar.
And in either case you're
Y en cualquiera de dos casos estás
screwed because you can't even
[__] porque no no puedes ni dar la
kick if it moves away nor can you kick it
patada si se aleja ni te la puedes dar
if it's too close so you're screwed
si está muy cerca entonces estás [__]
either way big I'm already very
de cualquier manera grande ya soy
handsome.  And sapita, are you mim?  I send you
guapísimo. Y sapita, ¿eres mim? Te mando
a big kiss.  Thanks a lot
un besito muy grande. Muchísimas
.  Thank you so much, and if not, please
gracias. Te agradezco un montón y si no
tell me a little more about yourself
cuéntame un poquito más de ti si
.  I'm Beri.  Thanks a lot.
quieres. Soy Beri. Muchísimas gracias.
The best weapon is the word man there is
La mejor arma es la palabra hombre hay
against people with whom you cannot have
contra gente en la que no puedes tener
any kind of word.  I have learned
ningún tipo de palabra. Yo he aprendido
to have mental agility to respond by
a tener agilidad mental para responder
watching your videos.  Well, it depends
viendo tus vídeos. A ver, es que depende
on the situation.  If you encounter
de la situación. Si te encuentras con
someone who is looking for a fight,
una persona que va buscando una pelea,
no matter what you say, you won't be able to
de igual lo que le digas, no vas a poder
do anything about it.  If you find yourself
hacer nada al respecto. Si te encuentras
in this typical situation, which I think
en esta situación típica, que creo que
we've all encountered at some
nos hemos encontrado todos en algún
point during the night, where someone comes up to you who's
momento de estar de noche, que te viene
somewhat high on drugs
una persona que va algo de vida drogada
and is looking for a fight, there's very
y te está buscando pelea, no hay hay muy
little you can say, but if they're
poca cosa que puedas decir que si está
looking for trouble, they're going to look for it
buscando problemas los va a buscar de
anyway, no matter what you say.   It
todas maneras, digas lo que digas.
is very difficult to
Es muy difícil
avoid such a situation, very difficult.
e evitar una situación así, muy difícil.
Hey, Romay Lpez, big kiss,
Eh, Romay López, besito muy grande,
gorgeous.  Since you subscribed.
guapísima. Ya que te suscribiste.
Thanks a lot.  You are most welcome
Muchísimas gracias. Estás invitadísima
to the Discord chat, subscribers.  Don't
al chat suscriptores de Discord. No
forget to enter for me 18 years.  Now I
olvides entrar para mí 18 años. Ahora me
love watching your videos while, sorry,
encanta ver tus vídeos mientras, perdón,
doing my homework.  I love you
para hacer mis queaceres. Te quiero
very much.  A kiss for you, for Lis, a
mucho. Un beso para ti, para Lis, un
big hello Rumay.  Thank you very much,
saludo grande Rumay. Agradezco mucho,
beautiful.
guapísima.
Um, well, those are
Em, en fin, eso que son
messy, uh, chaotic situations, and what we
situaciones guarras, eh, caóticas y lo
see, well, what you're
que vemos, bueno, lo que estáis
used to seeing even in
acostumbrados a ver en incluso en
bloodier sports like the UFC,
deportes más sangrientos como la UFC, no
has nothing to do with what
tiene nada que ver de cómo son las
fights are like in real life.  They are something
peleas en la vida real. son algo
completely different, although I must say
totalmente distinto, aunque debo decir
that most people are not capable
que la mayoría de gente no son capaces
of thinking
de pensar
with the capacity and evil that you can
con la capacidad y la maldad que puedes
do to a person with just your hands
llegar a hacer solo con tus manos a una
.  So, you see a lot of
persona. Entonces, muchas de las peleas
street fights as trying to
callejeras les ves como que intenta de
sort of mimic what they do in
alguna forma imitar lo que hacen en los
sports, when there are a lot
deportes, cuando hay muchas más cosas
more serious things you can
mucho más graves que puedes conseguir
do and a lot more damage you can do
hacer y mucho más daño que puedes hacer
with your hands, and I'm not even talking about punches.
con las manos y no hablo de puñetazos.
So what happens to them is
Entonces, lo que les pasa es
that it doesn't occur to them, I guess.  They don't have
que no se les ocurre, supongo. No tienen
that capacity and I'm not going to say it
esa capacidad y tampoco lo voy a decir
here either because I'm not even spreading
yo aquí porque aún ni difundo más
dirty street techniques anymore,
eh difundo técnicas guarras de la calle,
which isn't the point.  Hey, Cap,
que no es la cuestión. Eh, el capi,
thanks a lot.  Hey, I went to a Japanese expo today
muchas gracias. Eh, hoy fui a una expo
and they were so damn embarrassing
japonesa y qué [__] vergüenza que
.  I came to see the
daban. Yo he viido para ver la expo de
Yaido Catanas exhibition because I have a
Yaido Catanas porque tengo una esgrima
history of fencing and I left feeling ashamed.
histórica y me fui con vergüenza ajena.
My song, I think.  Thank you so much.
Mi canación, creo. Muchas gracias.
Big kiss, captain.  Yes, by
Besito muy grande el capi. Sí, por
the way, they also make
cierto, e también se dedican a hacer
things with wooden katanas
cosas con catanas de madera
and it's just purely for show because they don't
y es solo puramente exhibición porque no
really teach you anything.  They don't even
te enseñan nada realmente. Ni siquiera
teach you how to fight with katanas.  It's a
te enseñan a pelear con katanas. Es una
joke.  The equine is supposed to
payasada. Se supone que el equido
evolve from katanas, from
evoluciona de las katanas, de las
katana combats as they
combates con las catanas según
explained, but it's an
explicaban, pero es una payasada
incredible joke.  I'm Veri.  Big kiss.   I
increíble. Soy Veri. Besito muy grande.
consider myself good at hitting.  My
Me considero buena para dar golpes. Mi
father taught me boxing, he boxed, but
padre me enseñó boxeo el boxeaba, pero
fortunately he hasn't gone to those extremes for a long time.  And well, it's strange,
afortunadamente. E pues es raro, la
really, for a woman to hit hard
verdad, para una mujer eh dar buenos
.  If you're able to do it, then
golpes. Si eres capaz de hacerlo, pues
good for you, because generally
bien por ti, porque en general las
girls don't have that
chicas como que no tienen ese instinto
basic instinct to be able to throw good punches.   I'm
eh base de poder dar buenos puñetazos.
not saying that all men have it,
No digo que todos los hombres lo tengan,
but I don't know, it comes
pero como que no sé, viene
more instinctively.  Gar, a
instintivamente más dado. Gar, un besito
big kiss.
muy grande. Muchas
Thank you so much.  Have you seen the japquido?  I
gracias. ¿Has visto el japquido? Lo
practice it and I like it a lot.  Sounds
practico y me gusta mucho. Me suena de
familiar, but I think it's the same [ __ ],
algo, pero creo que es la misma [__]
right?  To all these.  Um, let's see if I
¿no? A todas estas. Em, a ver que lo
can find it.  It's the
busque. Es lo
same.  Let's
mismo. A
see, eh.
ver, eh.
Uh, well, I'm reading that they do
Eh, bueno, estoy leyendo que sí
combine a little more with punches and
que combinan un poco más con golpes y
kicks and whatnot, but I'm seeing
patadas y qué sé yo, pero estoy viendo
that it's very similar in many other
que es muy parecido en muchas otras
ways.  So, I really don't recommend it to you
cosas. Entonces, yo la verdad no te lo
.  The day someone comes to you
recomiendo. El día que te venga alguien
to really fight, they're going to destroy you.
a pelear de verdad te va a reventar. Es
That's how it is.  It's just that no, all those
así. Es que no, todas esas técnicas de
grappling techniques, the typical ones they teach you about doing
agarres, la típica te enseñan de hacer
their deadlifts like this, are all nonsense that is
así sus muertos, son todas payasadas que
not valid anywhere, really.
no no vale en ningún sitio, de verdad.
You can't do it, you can't.  Good
No lo puedes hacer, no puedes. Buenas
night.  I hope you had a good
noches. Espero que hayas tenido un buen
day.  You are so beautiful, you look gorgeous,
día. Si que la guapísim estás precioso,
but I'm going to have to go soon.  I've
pero me voy a tener que ir pronto. Yo
had jaw pain since
llevo con un dolor en la mandíbula desde
Friday and I'm fed up.  I'm going to the
el viernes y estoy harto. Mañana voy al
doctor tomorrow and I'd rather sleep than suffer right now
médico y prefiero dormir a sufrir ahora
.  See you tomorrow.  Well, Tiikenda, and
mismo. Mañana te veo. Pues, Tiikenda, e
look, maybe what you might have
fíjate que a lo mejor lo que puedas
is, for example, what I had
tener es, por ejemplo, que tuve yo hace
a few years ago was that my
unos cuantos años de que me me estaba
tooth was eating away from the inside
comiendo el diente desde dentro hacia
out, eh, it was a
afuera, eh, que era una enfermedad
very rare disease, eh, and that's why my
rarísima, eh, y por eso me dolía la
jaw hurt, it hurt because I had that
mandíbula, me dolía porque tenía ese
specific problem.  Or maybe it's
problema específico. O a lo mejor es
because you've eaten a really big one,
porque te has comido una muy gorda,
who knows, I don't know, but whatever it is,
quién sabe, no lo sé, pero sea como sea,
take painkillers and a similar anti-anxiety medication
tómate em calmantes e en antihumol
that is legal to buy at
similar que haya legal para comprar en
the pharmacy and that way you can
la farmacia y así de esa manera puedes
get through it until you go to the doctor.  Don't
pasarlo hasta que vayas al médico. No
go and suffer like a fool, buy
vay a estar sufriendo a lo tonto, compet
a sedative like Anantium or something,
un calmante tipo en Anantium o algo así,
because otherwise what's the
porque si no, ¿cuál es la cuál es el
point?  Uh, I saw it recently
sentido? Eh, lo vi recientemente de
although I haven't seen it.
aunque no lo he visto.
Um, anyway, you big bl and
Em, en fin, imbécil grand bl and
gorgeous idiot.  A lot.  Let's watch another one
guapísimo. Un montón. Vamos a ver otro
because, really, this
porque, verdad, esto
is
es
pathetic.  What is this?  Do you
patético. Es que, ¿qué es esto? ¿Tú te
think you're learning anything by doing
crees ver a que aprendes algo haciendo
this?  The thing is, people pay, right?  That's
esto? Lo es que la gente paga, ¿eh? por
why,
esto,
Steve, what makes me laugh the most is that
Steve, lo que más risa me da es esto de
these acts have been carried out by
los actos se han realizado por
professionals.  Cringe professionals.   I
profesionales. Profesionales del cringe.
swear, I'm so embarrassed
Es que te lo juro, me da mucha vergüenza
about
ajena
this.
esto. Dios
My God, the lady doesn't even turn.   What
mío, es que ni siquiera gira la señora.
is it there for?  Wait, wait.
¿Para qué está ahí? Espérate, espérate.
Because not only do they not even turn,
Porque no solo los que ni siquiera gire,
but on top of that the aunt, what?  It's yellow.
es que encima la tía, ¿qué? Es amarillo.
I think it's yellow, isn't it?  I don't know if this
Creo que es amarillo, ¿no? Esto no sé si
is yellow or orange.  But
es amarillo o naranja. Pero es que,
how did he put on his belt if he couldn't
¿cómo ha subido cinturón si es incapaz
turn the old one?  It just doesn't make
de girar la vieja? Es que no tiene
any sense, really.  It just doesn't
ningún sentido, de verdad. Es que no
make any sense.  How do they put you on the
tiene ningún sentido. ¿Cómo te suben de
belt without turning?  ineffective
cinturón sin girar? inefectivas en caso
if the other person knows how to fight, but
de que la otra persona sepa pelear, pero
as people generally don't know
como la gente por lo general no sabe
when someone is coming towards you, a step back
cuando se te acerque un paso para atrás
and a kick in the side and they stay.
y un patadón en el costado y se queda.
I had a friend who was fighting
Tenía un compañero que andaba peleándose
with everyone, he was a brute.
con todos era un bruto.
Big kiss, precious Yasin.  You
Besito muy grande, Yasin precioso. Es
know what happens? A lot of the
que sabes lo que pasa, que mucha de la
people who start doing things like that,
gente que se pone a hacer cosas de esa,
for example, cone-type things, are already people who are
por ejemplo, de cono, ya son gente que
usually big or
por norma general suelen ser grandes o
strong or already
suelen ser fuertes o suelen ser ya
imposing in themselves, and so they use what they've
imponentes de por sí y entonces usan lo
learned to
que ya aprendieron por ahí para
start fighting with people, and that does
dedicarse a pelearse con la gente y eso
n't make them good because they've learned it,
no los hace buenos por haber aprendido,
but rather because they were already strong beforehand.  Hello, I
sino que ya eran fuertes de antes. Hola,
love you.  10 years ago now.  Haha, I'm giving you
adoro. Hace 10 años ya. Jajas, te dono
a little bit because I don't have much, I just
poquito porque no tengo mucho, solo te
wanted to tell you this.  Thanks for existing,
quería decir esto. Gracias por existir,
handsome.  Do you like craft mag?
guapo. ¿Te gusta el craft mag? La
Honestly, Carlos, I've never done it,
verdad, Carlos, nunca lo he hecho,
so I couldn't tell you if I like it
entonces no te sabría decir si me gusta
or not.  Uh, it was kind of a mix
o no. Eh, era como una especie de mezcla
of things, right?  From what I'd
de varias cosas, ¿no? Según había
heard, it seemed like they'd mixed
escuchado, como que habían mezclado
a lot of things together, eh, to be as greedy as
muchas cosas, eh, para ser lo más gurros
possible, or am I wrong?  Carlos, I
posibles o estoy equivocado. Carlos, te
send you a big kiss.  You
mando un besito muy grande. Tú lo has
did it, Carlos.  Precious.  Thanks a lot
hecho, Carlos. Precioso. Muchísimas
.  Oh, and another very
gracias. Ah, otra cosa también muy
important thing: many people spend
importante, mucha gente se la pasa a lo
years doing
mejor años haciendo cualquier cosa de
self-defense and then forget
defensa personal y luego se le olvida
everything.  I'm not sure if it's related to
todo. No estoy casi seguro de que va con
my brusqueness, but it happened to me while I
mi brusismo pro que me salió mientras
was sleeping, and it also happened to my mother.  I
dormía y también le pasó a mi madre. Me
should be prescribed painkillers.
deberían recetar calmantes. La palabra
Today's word is fat rab.  It's not that, although
de hoy es rab gordo. No es eso, aunque
I always like a fat one.  It means
siempre me gusta uno gordo. Significa
lazy.  Kiss.  Yes, he looks very handsome.  You don't
vago. Besite. Sí que anda guapísimo. No
have to be prescribed painkillers.  You
te tienen que recetar calmante. Se lo
can buy it yourself at the
puedes comprar por tu cuenta en la
pharmacy without any problem.  go
farmacia sin ningún tipo de problema. ve
to the pharmacy and ask for enantium.  I think it's
a la farmacia y pide enantium. Creo que
the place in your country
es el es el creo que en tu país es el
where you can get it without a
sitio donde lo puedes conseguir sin
prescription and it will have the greatest effect on you.  It's what
receta que te haga mayor efecto. Es lo
dentists and things like that usually use
que usan habitualmente dentistas y cosas
.  So, buy it, don't
del estilo. Entonces, cómpratelo, no
suffer like a fool.
vayas a estar sufriendo a lo tonto.
Buy it, trust me.  So go on,
Cómpratelo, hazme caso. Así que anda, ya
thank me later.  Um, anyway, I
me lo agradeces después. Em, en fin, que
was looking at this account and it made me laugh a lot
estuve viendo esta cuenta y me dio mucha
because I was like, "Really, this is
risa porque dije, "De verdad, esto es
a real account."  And yes, it is a
una cuenta real." Y sí, es una cuenta
100% real account, not fake.  And it made me
100% real, no fake. Y me dio extrema
laugh so hard seeing this amount of antics and
risa ver esta cantidad de payasadas y
on top of that the guy also started
además el tipo también se ponía a
responding to
responder a la a la
people.  Let's see if we can sort it
peña. Vamos a ver si lo podemos ordenar
by popularity.  Here it is.  He began to
por popular. Aquí está. Se ponía a
respond to the
responder a la
crowd.  But look at the man with glasses, with
peña. Pero mira el señor con gafas, con
the glasses.  I mean, how are you
las gafas. O sea, ¿cómo tú te vas a
supposedly going to do self-defense and
hacer supuestamente defensa personal y
you're wearing your glasses?  I'm going to Japan
te llevas las gafas puestas? Voy a Japón
to study biotechnology to reverse
a estudiar biotecnología para revertir
aging.  There are two things: one
el envejecimiento. Hay dos cosas, la un
who has that specialty and a semmon
que tiene esa especialidad y un semmon
who is fast, you come out with the same title and
que es rápido, sales con título igual y
they give you the world title.
te ponen ellos el world.
Well, very well, eh, Mielda, I hope you
Pues muy bien, eh, Mielda, espero que lo
manage to do it well and that it turns out
consigas hacer bien y que te salga
great.  Playing competitive games with my boyfriend
genial. Jugando con mi novio a
and we had a
competitivas y teníamos la racha de
losing streak.  I'll just put you in the background and
pérdidas. Justo te pongo de fondo y
we'll win.  Chance.  I don't believe it.  What are they
ganamos. Casualidad. No lo creo. ¿Qué se
supposed to be doing, making fools of themselves?
supone que están haciendo el ridículo?
They are not professionals of cringe.  Adriel, I
No son profesionales del cringe. Adriel,
send you a big kiss.  Gorgeous.
te mando un besito grande. Guapísima.
Competitive in what exactly?  What
¿Competivas de qué exactamente? ¿Qué
game are you playing?  I send you a
juego estáis jugando? Te mando un besito
big kiss, beautiful.  And I'm glad
muy grande, preciosa. Y me alegro de que
you won.  I send you a huge kiss.
hayáis ganado. Mando un besito enorme.
Don't waste too much time on that, it
No perdáis mucho el tiempo con eso, que
ends up being a bad habit.  I
termina siendo un un vicio malo. Me da
wonder if it interacts with my medication.   I
por si interactúa con mi medicación.
already have the appointment, so I have
Igual ya tengo la cita, así que no
nothing to lose by going.  Now I'm really
pierdo nada por ir. Ahora sí que si me
leaving.  Good night.  Why would it
voy. Buenas noches. ¿Por qué iba a
interact with your medication?  A
interactuar con tu medicación? Un
painkiller, but also, what medication
calmante, pero además, ¿qué medicación
is it?  Well, check it out, but come on, it's
es? Bueno, consultalo, pero vamos, es
very unlikely that it will interact with your
muy poco probable que interactúe con tu
medication.  I don't know
medicación. Eso no sé cuál es
exactly what your medication is, but well,
exactamente tu medicación, pero bueno,
they're some painkillers that I actually
son eh unos calmantes que yo de hecho
also took with each of the
también me tomé en cada una de las
cosmetic surgeries I've had, and I
operaciones que me he hecho estéticas y
took them with other things
me lo tomaba con otras cosas
as well.  So I see it as very
también. Entonces lo veo muy poco
unlikely, really.  Also, look at it
probable, la verdad. Igualmente, míralo
because it says there the things that
porque lo pone ahí las cosas que hace
interact with it, but
interacción con eso, pero
let's buy it before you
vamos que te lo compres antes que estar
suffer.  What's up?  Very handsome,
sufriendo. ¿Qué onda? Guapísimo, que
rest well.  And Adriel, gorgeous.  Be careful
descanses. Y Adriel, guapísima. Cuidado
with that, it's a bad habit.  And Mielda,
con eso que es un vicio malo. Y Mielda,
I have a question for you.  Why
tengo una pregunta para ti. ¿Por qué
is Japan specifically better to learn
Japón específicamente es mejor aprender
in your language?  Someone tell my
en tu idioma? Alguien dígale a mi
brother Incist that your rivals aren't going
brother Incist que tus rivales no te van
to give you a hand to make them roll.
a dar la mano para que los hagas rodar.
The message of the actions carried out in
El mensaje de los actos realizados en
this video knocks me off my feet, but down the
este vídeo me tiran a mí, pero por la
stairs.  These classes are a monumental shame
escalera. Toda una vergüenza monumental
.  How are you, alasito yan?
estas clases. ¿Cómo estás, alasito yan?
Very handsome.  Here's a precious pile for you.  And I
Guapísimo. Te aquí un montón precioso. Y
send you a kiss, my boy.  I hope
te mando un besito mi niño. Espero que
you are doing super well.  I have a lot here for you.  I
estés super bien. Te aquí un montón. Te
send you a huge kiss.
mando un besito gigantesco. Muchas
Thank you very much for being here.  Precious.  I'm doing very
gracias por estar aquí. Precioso. Yo muy
well.  How are you?  Huge, gorgeous.
bien. ¿Tú qué tal? Enorme, guapísimo.
Dig a lot.  Anyway, back to
Dig un montón. En fin, volviendo al
this guy, what are you doing going to
señor este, ¿qué haces yendo a clases de
self-defense classes and wearing your glasses
defensa personal y llevas las gafas
?  This is not acceptable.  There is
puestas? Es que no es admisible esto. Es
n't a single, not a single
que no hay ni una sola, ni un solo arte
normal martial art in it. Not
marcial de eh normal en Es que ni
even this one.  It's not even this one,
siquiera este. Es que ni siquiera este,
because in this one you're supposed to
porque en este se supone que tienes que
spin and roll and roll on the floor.
girar y rodar y rodar por el suelo.
How are you going to walk with your glasses on?
¿Cómo vas a ir con las gafas puestas?
But he takes them.  Because?  Because it
Pero se las lleva. ¿Por qué? Porque no
does absolutely nothing.  And on top of that, the guy
hace absolutamente nada. Y encima el tío
is a yellow belt.  It's like, how did he
es cinturón amarillo. Es como, ¿cómo ha
get up the belt?  How exactly did it
subido de de cinturón? ¿Cómo exactamente
happen?  From white belt to
ha pasado? ¿De cinturón blanco a
yellow belt?  What
cinturón amarillo? ¿Qué es lo que ha
exactly has the gentleman done?  As?  At
hecho exactamente el señor? ¿Cómo? ¿En
what time?  I'm hallucinating.  Daiki,
qué momento? Es que yo alucino. Daiki,
a big kiss.  You are not doing
un besito muy grande. No estás haciendo
the goal.  It's not fighting, it's inviting
el objetivo. No es pelear, es invitar a
your opponent to a dance and the one who raises the most hackles
tu oponente una danza y el que más crins
is the one who scares the
da es el que es el que asusta al
opponent.  I swear, this is ridiculous,
oponente. Te lo juro, es ridículo esto,
huh?  So, two bald old men fooling around
¿eh? O sea, dos viejos calvos haciendo
.  That's what it is.  At
el tonto. Eso es lo que es. Es que por
least they should start dancing, at
lo menos que se pongan a bailar, al
least they'll learn something useful.  But they're not
menos aprenden algo de útil. Pero es que
even doing anything
aquí ni siquiera están haciendo nada
useful here, they're just fooling around
útil, solo están haciendo el
.  And now it doesn't even turn, it makes one
tonto. Y ahora ni siquiera gira, da una
turn and it's hard, huh?
vuelta y le cuesta, ¿eh?
Look at this lady, the same.  Take a
Mirad esta señora, lo mismo. Da una
turn.  Look at this other
vuelta. Mira este
one.  It doesn't even spin.  How
otro. Ni siquiera gira. Qué
pathetic.  This other one is the same.  What does
patético. Esta otra lo mismo. ¿Qué
this do?  At least turn around.
hace este? Por lo menos da la vuelta.
Hey, at
Oye, por lo
least.  Look at this other one.  Oh, I just
menos. Mira este otro. Ay, me acaba de
remembered something they taught you, kido.
acordar una cosa que te enseñaban kido.
Very pathetic.  This was really
Muy patética. Esto sí que era muy
pathetic because on top of that they taught you this
patético porque encima te enseñaban esto
was so stupid.  But this
era tan estúpido. Pero literalmente esto
is literally what they told you, right?  They told you that
es lo que te decían, ¿eh? Te decían que
when you fell to the ground you had to
cuando tú te cayeras al suelo tenías que
hit the tatami because you had to
dar un golpe en el tatami porque tenías
release the kinetic force that
así que liberar la fuerza cinética que
was in your body.  It's like it doesn't work that way
iba en tu cuerpo. Es como así no
.  Of course, I know this now
funciona. Claro, esto lo sé ahora, a día
, but when I was 12 I did
de hoy, pero cuando tenía yo 12 años no
n't know how to respond to those
no sabía cómo responder a esos
[ __ ] charlatans.  But it's
charlatanes de [__] Pero es
also true that at the time it didn't make
igualmente en ese momento tampoco le
much sense to him, but now that I
había mucho sentido, pero ahora que lo
think about it I say, "What an incredible joke.
pienso digo, "Menuda payasada increíble.
According to them, you accumulate kinetic force
Según ellos, acumulas la fuerza cenética
in your body and to prevent it from harming
en tu cuerpo y para que no te haga daño
you, what you have to do is
a ti, lo que tienes que hacer es
release it by slapping the
liberarla dando un una palmada en el
tatami. And I just remembered watching
tatami. Y me acabo de acordar viendo a
this old man rolling on the floor. That bang
este viejo rodar por el suelo. Ese pum
you heard when you hit
que habéis escuchado en en un golpe en
the tatami is them doing it. They do it
el tatami son ellos que lo hacen. Hacen
like this, they hit the tatami with their hand
así, dan un golpe con la mano en el
as if it released some kind of
tatami como si eso librase algún tipo de
kinetic energy or something, as if
energía cinética o algo así, como si no
you weren't already eating the kinetic energy with your
te estuvieras ya tú comiendo con el
body, your back or your shoulders
cuerpo, con la espalda o con los hombros
and with that all you
la energía cinética y con eso lo único
do is slap the
que haces es dar una palmada en el
floor. They literally tell this [ __ ]
suelo. literalmente dicen esta [__]
joke. They tell you that to release the
payasada. Te dicen que para liberar la
energy you have in your
energía que tienes en el
body, all you have to do is
cuerpo lo que tienes que hacer es dar
slap the tatami. Shut your mouth,
una palmada al tatami. Cállase la boca,
really, scammers. I swear, eh.
de verdad, estafadores. Te lo juro, eh.
It's that it's  Pathetic, huh? It's pathetic.
Es que es patético, ¿eh? Es patético.
It's, I swear, it's a
Es, te lo juro, es es una estafa
pathetic scam and I just remembered this
patética y me acaba de acordar de esta
[ __ ]. I remember unlocked. There are
[__] Recuerdo desbloqueados. Hay
these things that you guys have been doing for like years and years
estas cosas que lleváis como años y años
and years without thinking about and suddenly, boom, you
y años sin pensar y de repente, pum,
unlock the memory of this [ __ ].
desbloqueas el recuerdo de esta [__]
Literally, it's pathetic, I
Literal, es que es patético, te lo
swear. And it continues. Come on, of course. It does
juro. Y sigue. Venga, claro que sí. Es
n't even cut the video. That's
que ni siquiera corta el vídeo. Ese es
the level of carelessness. He doesn't even cut
el nivel de dejadez. Ni siquiera corta
the damn video and he receives the camera and he
el maldito vídeo y recibe la cámara y
still does this and it's it's incredible.
aún hace así y lo Es que es increíble.
I
Te lo
swear, I swear. It's that there is one of the
juro, te lo juro. Es que hay una de las
things that I promise you that years later
cosas que te prometo que años después
I thought, God, I wish I had gone back to
pensé, Dios, ojalá haber vuelto a
Ikikido just to not hm because on top of that there were
Ikikido solo para no hm porque encima
some uh teachers who at the
había algunos eh maestros que ante
slightest bit of doubt would start
cualquier tipo de duda se ponían a
abusing the kids, but in an
abusar de los niños, pero de forma
exaggerated way. I mean, of course, imagine,
exagerada. O sea, claro, imagínate,
we're talking about classes with
estamos hablando de que eran clases con
11, 12, 13-year-old kids and the guy
niños de 11, 12, 13 años y el tío que lo
teaching it was a grown man and
enseñaba era un hombre adulto y a
formed. Of course, he's going to have a lot
formado. Por supuesto, va a tener mucha
more muscle mass than a child. And
más masa muscular que un niño. Y
then many of them, when some
entonces muchos de ellos cuando algún
kid, for example, made fun of them or laughed at them
niño, por ejemplo, se burlaba o se reía
or whatever, what they did was do
o lo que sea, lo que hacían era hacer
the techniques but hard, hurtful. But
las técnicas pero duras, doliendo. Pero
of course, they make them hard and hurtful
claro, te las hacen duras y doliendo
because you let them do that and then
porque tú te dejas hacer eso y entonces
what they do is make them hard and
lo que hacen es hacerlas duras y
hurtful to hurt you and pretend like they're
doliendo para hacerte daño y fingir como
doing something decent. I
que están haciendo algo decente. Yo te
swear, there are times I wish I could go back
lo juro, hay veces que desearía volver
in
al
time, but now that I'm an
pasado, pero con siendo ahora un adulto
educated adult and slap one of
formado y meterle un guantazo a uno de
these clowns. I promise you,
estos payasos. Te lo prometo, es que se
my blood boils just remembering that
me hierve la sangre de acordarme de esa
[ __ ]. I promise you, right? There were some
[__] Te lo prometo, ¿eh? Había alguno
, because it was also this
que otro, porque además era estas
[ __ ] they gave, I don't remember if it was
[__] que daban, no me acuerdo si era
in the era at school they gave it as an
en era en el colegio que lo daban como
extracurricular and they had signed me up. It's
extracolar y me habían apuntado a mí. Es
that I spent part of it doing it in one
que estuve parte haciéndolo en un
school and then part of it doing it in
colegio y luego parte haciéndolo en
another. I don't know why my parents decided to
otro. No sé por qué les dio mis padres
sign me up for that [ __ ] for a whole year
por apuntarme un año entero a esa [__]
and  and I went through several
y y eran pasé por varios profesores
different teachers and they were all the same [ __ ],
diferentes y todos eran la misma [__]
pathetic failures like this guy right
patéticos fracasados como este tipo de
here, but then when some kid
aquí, pero que luego cuando algún niño
made fun of them or anything
se burlaba de ellos o cualquier cosa del
like that, then they would go at it
estilo, entonces cogían se ponían a
hard to do damage. I
hacerlo duro para hacer daño. Te lo
swear, it's pathetic, huh? Hi Delasio,
juro, es patético, ¿eh? Hola Delasiño,
I'm Dalis and I've been following you since 2017.
soy Dalis y te sigo desde el 2017.
Red heart, I can finally see you
Corazón rojo, al fin puedo verte en
live. I always watch you afterward,
directo. Siempre los veo después,
while I'm playing Minecraft. A big kiss
mientras juego Minecraft. Un besito muy
, Dalis, thank you so much.
grande, Dalis, muchísimas gracias.
Are you playing a
¿Estás jugando algún modpack en
specific modpack? Do you have any recommendations for me? I
concreto? ¿Me me recomiendas alguno? Te
send you a big kiss, thank you so much
mando un besito muy grande, muchísimas
for meeting me. I
gracias porque me conociste. Te
appreciate you so much. I send you a
agradezco un montón. Te mando un besito
big kiss. Thank you so much for
muy grande. Muchas gracias por
stopping by.
pasarte. En
Anyway,
fin,
now. But what is this, man? They do the same thing all
ya. Pero, ¿qué es esto, tío? Es que todo
the time
el rato se hacen lo
. Have you seen that? Have you
mismo. ¿Habéis visto eso? ¿Habéis
heard? Haven't you
escuchado? No habéis
heard? Look.
escuchado? Fijaos.
There he did it with his foot, he didn't do it with his
Ahí lo hizo con el pie, no lo hizo con
hand. But I swear that I  They were like, "
la mano. Pero os juro que me decían, "Da
Hit the tatami because that way you release
el golpe del tatami porque así liberas
the energy." It's pathetic, right? I
la energía." Es patético, ¿eh? Te lo
swear. [ __ ] gorgeous. I'm in
juro. Mieldando guapísimo. Estoy en
Ecuador, so it's the same as going to
Ecuador, así que me sale igual que ir a
another country, Japan, because I'm a Reotaku and
otro país, Japón, porque soy Reotaku y
most of the Nobel Prize winners are from there. I was
la mayoría de los Nobel son de allá.
wondering what you recommend. What do you
Preguntaba qué me recomiendas. ¿Qué
recommend? As for what
recomiendas? En cuanto a qué
exactly, well, I hope you
exactamente, bueno, pues espero que
know Japanese because serotaku isn't
sepas japonés porque serotaku no te
enough for you. And keep in mind that Japan is
basta. Y ten en cuenta que Japón son
ultra mega hyper disgustingly
ultra mega hiper asquerosamente
xenophobic, but to crazy levels, of
xenófobos, pero a niveles locos, por
course, not everyone. There are some
supuesto, no todo el mundo. Hay gente
really nice and friendly people, but they're ultra
muy maja y simpática, pero son ultra
mega xenophobic to crazy levels, right?
mega xenófobos a niveles locos, ¿eh?
Yica
Yica
gorgeous, I love you so much, my girl. I
guapísima, te qui mucho, mi niña. Te
send you a huge kiss, beautiful. I love you a
mando un besito enorme, preciosa. Te qui
lot, gorgeous. A huge kiss.
un montón, guapísima. Un besito enorme.
Mu hello beautiful. Gorgeous. How are you?
Mu hola bonito. Preciosa. ¿Cómo estás?
I'm happy to see you. I'm excited to
Yo feliz de verte. Estoy emocionada de
be here with you enjoying the
estar aquí contigo disfrutando del
live show. Thank you so much, gorgeous.
directo. Muchas gracias, guapísima.
Huge and lots of kisses.  Another huge one
enorme y muchos besitos. Otro enorme
for you, Prediosa, I love you so much.
para ti, Prediosa, te qui un montón.
Thank you so much for stopping by, my girl. I
Muchas gracias por pasarte, mi niña. Te
love you millions, thank you so much for being
qui millones, muchas gracias por estar
here, but goddess, I love you a million. How was
aquí, pero diosa, te qu un millón. ¿Cómo
your day? I hope
ha ido tu día? Espero que esté muy bien
your trip is going well. Hi, Dallas, how are you?
en tu viaje. Hola, Dallas, ¿cómo estás?
Excuse me, could I talk to you
Disculpa, podría hablar contigo en
privately? It's a pretty serious topic.
privado, es un tema bastante serio.
Pedophilia with babies, and it's happening at my
Pedofilia con bebés y está pasando en mi
house. I just want to address the situation
casa. Solo quiero abordar la situación
as best I can and with
de la mejor manera posible y con
proof. Here's my
pruebas. Te dejo mi Discord del
Prenaburras Discord. Hey, what you have to
Prenaburras. Eh, eso lo que tienes que
do is go to the police directly.
hacer es ir a la policía directamente.
I can't help you with
Yo no te puedo ayudar en absolutamente
anything regarding that
nada al respecto de ese asunto tan
sticky matter. You have to go to the police and
pelagudo. Tienes que ir a la policía y
report it. I'm not the police like
denunciarlo. Yo no soy la policía como
I am. Face twisting with laughter, the thing
yo. Cara revolviéndose de la risa, lo
is, he was very flexible and very
que pasa es que era muy flexible y muy
aggressive. The good thing is that you also gain
agresivo. Lo bueno también es que pillas
agility when moving. I'm also speaking
agilidad al moverte. También te hablo
from my own experience. I kicked a few times,
por experiencia propia. Alguna patada di
I took a few hits. I prefer to look
algún hostión recibí. Prefiero dar cara
red-faced.
sonrojada.
Big kisses, Yasin, my darling, I love you
Bes grande Yasin precioso, te quiero un
so much, my boy.  I send you a huge kiss,
montón mi niño. Te mando un besarme
handsome. It's good to know, it's good to
guapísimo. Está bien saberlo, está bien
know, precious. I send you a
saberlo, precioso. Te mando un besito
big kiss, gorgeous. I hope you're doing
muy grande, guapísimo. Espero que estés
super well. Have you managed to think of
super bien. ¿Has conseguido pensar en
anything you want to do besides
alguna cosa que quieras hacer aparte del
your current job? I send you a
trabajo actual que haces? Te mando un
big kiss, gorgeous. I love you so
besito muy grande, guapísimo. Te qu un
much. Aleco, thank you so much.
montón. Aleco, muchísimas gracias.
Dalis, I send you a huge kiss. Hey, but
Dalis, te mando un beso enorme. Eh, pero
what's the name of the modpack you're
¿cómo se llama el modpack que estás
using? Dalis, I send you a big kiss.
usando? Dalis, te mando un beso grande.
Thank you so much. I love you so much. And
Muchísimas gracias. Te ag un montón. y
the preaburras. The truth is, you have to
el preñaburras. La verdad es que eso lo
take that directly to the
tienes que que llevar directamente a la
police. I'm nobody to uh handle
policía. Yo no soy nadie para eh llevar
a case
un caso
like that, I'm not the police, far from it.
así no soy la policía ni mucho menos.
So, what you have to do is
Entonces, lo que tienes que hacer es
take it 100% to the police with all the
llevarlo 100% a la policía con todas las
evidence you have and report whoever the
pruebas que tengas y denunciar a quien
hell is doing this. Gar,
[__] sea que esté haciendo eso. Gar,
a big kiss. That's great, I'm
un besito muy grande. Qué bueno, me
very happy. Hey, a cosplay challenge.
mucho. Eh, un reto de cosplay.
Hey, a cosplay challenge, Garu.  Well, let's
Eh, un reto de cosplay, Garu. Pues a
see, she's cosplaying
ver, hace cosplay
as
de
m or
m
something from Fallout. I wanted to
de de algo del Fallout. Yo quería hacer
cosplay something from Fallout, but
un cosplay de algo del Fallout, pero no
I haven't had time to do anything. I have
he tenido tiempo de hacerme nada. Hace
n't done any cosplay in years,
muchos años que no hago ningún cosplay,
but I'd really like to do a
pero me gustaría hacerme uno del
Fallout cosplay. I'd like to do
Fallout, la verdad. Me gustaría hacerme
Fallout with Lizy. I send you a
el Fallout con Lizy. Te mando un besito
big kiss, Garu. Thank you so much. Yes, I think I think I
grande, Garu. Muchísimas gracias. Sí,
believe you that I mentioned it
creo que creo que te creo que te comenté
on Instagram, right? It's true that
en Instagram, ¿verdad? Cierto que
you did a cosplay of m like on Instagram, it
hiciste un cosp de m like en Instagram,
wasn't. It sounds familiar, right? I'm not
no fue. Me suena, ¿verdad? No estoy
sure right now, but I think
seguro ahora mismo, pero me parece que
so. Uh, big kiss. Thank you so much
sí. Eh, besito muy grande. Muchísimas
, Ica Prediosa. I love you so much,
gracias, Ica Prediosa. Te qui un montón,
my girl. Thank you so much for being
mi niña. Muchísimas gracias por estar
here and for being number one on the live show.
aquí y por ser número uno en el directo.
It's a lot, gorgeous. Thank you so much
Esto un montón, guapísima. Muchísimas
. I hope you're doing great,
gracias. Espero que estés super bien,
that you continue enjoying your trip. You're not still on your
que sigas disfrutando de tu viaje, no
trip yet, but I hope you
sigues de viaje todavía, pero espero que
're enjoying it and that you
lo estés disfrutando y sio que lo hayas
enjoyed it a lot. I send you a
disfrutado un montón. Te mando un besito
big kiss.  Big, lost. Let's see if you
muy grande, perdido. A ver si nos
sent us any photos. I didn't get to
mandaste alguna foto. No lo alcancé a
see them. I hope so. I send you a
ver. Espero que sí. Te mando un besito
big kiss, gorgeous. Thank you so much.
grande, guapísimo. Muchísimas gracias.
Thanks a
Gracias un
ton.
montón.
Um, anyway.
Em, en fin.
Okay, keep watching this. The ultimate cringe. It
Va, sig viendo esto. El cringe máximo.
's just that this lady, oh, I
Es que lo de esta señora, uy, te lo
swear, at least she spins. At
juro, por lo menos da vuelta. Por lo
least they make an effort to
menos se esfuerzan dar
spin. Oh, I did it. Let's
vueltas. Ay, lo he hecho. A
see, there it
ver, ahí
is. Have you
está. ¿Lo habéis
seen it? Have you seen how she hits
visto? ¿Habéis visto como da un golpe
with her hand here and it goes pa? That's
con la mano de aquí y suena pa? Eso es
because they tell you the
porque te dicen la payasada
ridiculous nonsense. The ridiculous nonsense. That this is
ridícula. La payasada ridícula. de que
how energy is released and it's not true.
así se libera la energía y no es verdad.
There, the only energy you release is the one
Ahí la única energía que liberas es la
that goes from the elbow to the hand.
que va desde el codo hasta la mano.
You go pa pa. It's the only energy you
Haces pa pa. Es la única energía que
're releasing there. But you're not
estás liberando ahí. Pero no estás
releasing the energy of your body itself.
liberando la energía de tu cuerpo en sí.
What takes the energy from the roll
Quien se lleva la energía del del rodar
is your back. In this case,
es tu espalda. En este caso,
look where it is. Here the energy is what
fijaos dónde está. Aquí la energía es la
you have when you're falling. And
que tú tienes cuando estás cayendo. Y
here  It is. That's the energy that's
aquí está. Esa es la energía que se
released in the back. That's where you
libera en la espalda. Ahí es donde tú
receive the blow, let's say, from the fall,
recibes el golpe, digamos, de la caída,
which doesn't hurt, honestly, because
que no es no duele, la verdad, porque
the tatami is on top of it, it doesn't hurt. If
encima está su tatami no duele. Si
you hit the ground, it would
fueras contra el suelo del suelo, ahí sí
hurt, but if it's against the
que duele, pero si es contra el suelo
tatami floor, it doesn't hurt. It's a stupid thing
del tatami pues no duele. Pesa tontería
to hit the ground and I don't know what,
de dar un golpe en el suelo y no sé qué,
it's the biggest joke in the world, and they
es la mayor payasada del del mundo y te
tell you to do it like this, literally. They
dicen que lo hagas así, literalmente. Te
tell you to do this [ __ ] joke without
dicen que hagas esa [__] payasada sin
any kind of sense, but they tell you to
ningún tipo de sentido, pero te dicen
do it like this. It's pathetic,
que lo hagas así. Es es penoso, de
really.
verdad.
Hopeless. By the way, speaking of
Esperenoso. Por cierto, hablando de
remakes, have you seen the atrocity
remakes, ¿habéis visto la atrocidad que
they've done with the Oblivion remake? They've
han hecho con el remake de Oblivion y
gobbled up, it's estimated, around 70
que se han papado, se calcula, unos 70
million dollars on the
millones de dólares con el remake de
Oblivion remake. All they've done
Oblivion, que lo único que han hecho ha
is update the [ __ ] graphics,
sido actualizarle los [__] gráficos,
put an engine with
ponerle un motor con shadows y con las
shadows and what have I got, and simply
sombras y qué sé yo y simplemente
update the assets.  And they're
actualizar los assets y lo están
selling it for 60. They don't know
vendiendo por 60. Es que no conocen la
shame, right? I swear,
vergüenza, ¿eh? Te lo juro, no conocen
those at Betesda don't know shame. They've been
la vergüenza los de Betesda. Llevan
living off past successes for so many years. It
tantos años viviendo de éxitos pasados.
's crazy, right? It's crazy. They released a
Es loco, ¿eh? Es loco. Sacaron un
game, Oblivion, another good game,
juego el Oblivion, otro juego bueno, el
Skyrim, and they've been
Skyrim, y llevan desde 2011
reusing and reusing and
reutilizándolos y reutilizándolos y
reusing them since 2011. It's pathetic, right? It's
reutilizándolos. Es patético, ¿eh? Es
pathetic. And the worst part is that on top of that, all they've
patético. Y lo peor es que encima lo
done is update the
único que han hecho ha sido renovar los
graphics because apparently the game
gráficos porque al parecer el juego
still has the same bugs as
sigue teniendo los mismos bugs que tiene
the latest version of Oblivion and they're
la última versión de Bolivion y lo
selling it as if it were a new
venden como si fuese un juego nuevo
triple-A game. They don't know shame, right? They
triple A. No conocen la vergüenza, ¿eh?
don't know shame, those people. I
No conocen la vergüenza, esa gentuza. Te
promise you. It doesn't even spin. They don't give a
prometo. Ni siquiera gira. Se la
damn. They don't give a damn either. Let's see if this one
suda. Tampoco se la suda. A ver si este
spins at least. They don't give a
gira por lo menos. Tampoco se la
damn either and this lady isn't going to take a little
suda y esta señora tampoco va a dar una
spin either, and that's it. And what's she
vueltita y ya está. ¿Y para qué está
there for? Another one who's going to bang their heads on the
ahí? Otro que se van a dar golpes en el
mat.
tatami.
Ridiculous, really.
Ridículo, de verdad.
Ridiculous. I have no plans other than the
Ridículo. No tengo planes más que el
first piece of advice you gave me. I was
primer consejo que me diste. Estuve
learning the language there, but
aprendiendo el idioma de allí, pero
then at a certain point I quit
luego lo dejé en cierto momento cara
this job, blushing. With the
sonrojada este trabajo. Con los cambios
shift changes, it drains me mentally, although I
de turno, me drena mentalmente, aunque
should stop making excuses. Too bad on
debería dejarme de excusas. Muy mal por
my part, blushing monkey with his
mi parte, cara sonrojada mono con los
eyes covered. You have to stop making
ojos tapados. Te tienes que dejar de
excuses, Yasin, because if not, you
excusas, Yasin, porque si no al final
end up sinking yourself in
terminas eh hundiéndote a ti mismo en
excuses and nonsense and garbage and in "
excusas y en tonterías y en basuras y en
oh no, tomorrow, later" and in
ay no, ya mañana, ya después y en
procrastination and in the end you never
procrastinaciones y al final nunca
end up doing what you really
terminas haciendo lo que realmente te
want to do. And it's something that has to change and it
apetece. Y es algo que hay que cambiar y
has to change urgently, Yasin. You can't
hay que cambiar urgente, Yasin, no
afford to waste
puedes permitirte estarte dejando perder
years of your life just because you don't get down to
años de vida solo por no ponerte a darle
work on something. You have to go all out.
duro a algo. Tienes que ponerte a full.
Gorgeous. Do you know I'm saying this for your own
Guapísimo. ¿Sabes que lo digo por tu
good, darling?
bien, precioso?
God, it's brutal. It's just that the girl doesn't do the
Dios, es brutal. Es que la tía no da la
somersault, she does the croquette, she
voltereta, hace la croqueta,
literally does the croquette. I mean, the
literalmente hace la croqueta. O sea, la
Dude, of course, I was already seeing that she was
tía, claro, ya estaba viendo yo que
turning a little weird, but it's
giraba un poco raro, pero es que en este
perfectly visible in this video. The girl does
vídeo se ve perfectamente. La tía hace
the croquette because you're supposed to
la croqueta porque se supone que tú
turn with your shoulders, I mean, you're supposed to
tienes que girar con los hombros, o sea,
make a
se supone que tienes que hacer como una
kind of wheel and turn, let's say, like this
especie de rueda y girar, digamos, así
with your shoulders. But this girl is
con los hombros. Pero esta tía está
literally doing the croquette,
haciendo literalmente la croqueta,
literally. Standing in a
literalmente. Le parado en un plano
really good shot, eh, it reminds me of eh and
buenísimo, eh, me recuerda la de eh y
you guys don't do
ustedes no hacen
anything, literally, it's the same. It
nada, literal está igual.
's the
Está
same. One says, "The Democrats
igual. Dice uno, "Los demócratas
training to overthrow
entrenando para derribar a
Trump." Exactly, man. It's
Trump." Tal cual, tío. Es que
true, the way this guy turned is
verdad, así como ha girado este tío es
how you're supposed to turn.
como se supone que tienes que girar.
This one's a green belt and he doesn't even
Este es cinturón verde y ni siquiera se
bother to turn. It's just
molesta en girar. Es que me parece
incredible to me. And what's this one doing? Anyway, was she
increíble. ¿Y esta qué hace? Pero bueno,
doing a Hitler salute or
que estaba haciendo un saludo a Hitler o
something?
qué?
Hi Dallas, I've supported you for
Hola Dallas, yo te apoyo desde hace
many years, but I was always a
muchos años, pero siempre fui pambi de
closet Pambi because of the hate you got, but
closet por el hate que te tiraban, pero
now I tell everyone that I'm your
ahora le digo a todo el mundo que soy tu
fan and that I support you a lot. Lots of love
fan y que te apoyo mucho. Muchos amor
to you, you give a growing heart. Heart
para ti, das corazón creciente. Corazón
crescent. Thank you so much, chapita,
creciente. Muchas gracias, chapita, te
I appreciate it so much, gorgeous. A
agradezco un montón, guapísima. Un
huge kiss. Where are you from? Tell us a
besito enorme. ¿De dónde eres? Cuenta un
little about yourself. Where are you from, what do you do
poquito de ti. ¿Dónde eres, a qué te
? How old are you? And when did you
dedicas? ¿Qué edad edad tienes? Y cuándo
meet me? I'm so grateful,
me conociste. Te agradezco mucho,
gorgeous. I'm sending you a huge kiss, my
preciosa. Te mando un besito enorme, mi
girl. Thank you so much. I thought you
niña. Muchísimas gracias. pensaba que
were a girl who was around here, who
eras una chica que estaba por aquí, que
also called herself that from time to
se hacía también llamar igual de vez en
time, and I thought it was you, that she got
cuando, e pensaba que eras tú, que se
married recently. She got married and left us.
casó hace poco. Se casó y nos abandonó.
Well, she left me more like,
Bueno, me abandonó más bien,
and it happens from time to time, but I thought
e se pasa de vez en cuando, pero pensaba
you were the same, but no, you're not. I'm
que eres la misma, pero no, no eres. Te
sending you a huge kiss, Sapita. Thank you
mando un besito muy grande, Sapita.
so much.
Muchísimas gracias.
Anyway, the one with the salute to Hitler and she
En fin, la del saludo a Hitler y se
keeps looking like that, like yes, that's how you
queda así mirando en plan de sí, así se
greet Fer. Yes, yes, that's how you greet
saluda al Fer. Sí, sí, así saluda al
[Music]
[Música]
Fer. Dalis, thank you so much,
Fer. Dalis, muchísimas gracias,
I appreciate it so much. I want to start a
agradezco un montón. Quiero iniciar una
series of ATM10 soon, really.
serie de ATM10 próximamente, la verdad.
Em I also have to continue with the  RCF,
Em también tengo que seguir con la RCF,
but I saw TM10 and said, "Ugh,
pero es que vi la TM10 y dije, "Uf,
I have to
tengo que volver a
do it again." Same thing. And they spend
hacerlo." Lo mismo. Y es que se pasan
all day like this. It's like they can't
así todo el día. Es como que no se
stop doing the most absurd, cringe-inducing, ridiculous cringe
cansan de hacer el cringe ridículo más
in the world. What are they
absurdo y cringe del mundo. ¿Qué se
supposed to learn here? Who the [ __ ]
supone que aprenden aquí? ¿Quién [__]
knows? And
sabe? Y dice
one of them says, "The infamous attack
uno, "El infame ataque
of shaking your hand really hard, like,
de agitar la mano eh muy fuerte, o sea,
shaking someone's hand.  I swear,
de dar la mano a alguien. Te lo juro, es
everyone does this.  It's like
que todo el mundo hace así. Es como que
nice to meet you.  Can you imagine
encantado de conocerle. ¿Tú te imaginas
at a party everyone coming to
en una fiesta que todo el mundo viene a
say nice to meet you?
decir encantado de conocerle?
The handshake attack is incredible
increíble el ataque de del apretón de
.  What is this?  Oh yeah, this was the
manos. ¿Qué es esto? Ay, sí, esto era la
[ __ ] that many
[__] con la que muchos profesores
disgusting teachers used to take out
asquerosos se dedicaban a eh desquitarse
on their child students.  What they did was
con los alumnos niños. Lo que hacían era
this [ __ ].  What's happening?  that if they
esta [__] ¿Qué pasa? que si a ti te
twist your wrist it will hurt because
giran la muñeca te va a doler porque es
that's how it is, it will hurt.  Joints
así, te va a doler. Las articulaciones
have their limits and if you overexert yourself by pulling them
tienen su límite y si se pasan tirando
this way, it's going to
de articulaciones para aquí te va a
hurt.  So some of these
doler. Entonces algunos de estos
[ __ ] what they would do is eh when they
cabrones lo que hacían era eh cuando se
felt like they were being made fun of
sentían que se estaban burlando de ellos
too much because there was a new class of
demasiado porque había una clase de
people, they would start taking it out on the
gente nueva, empezaban a pagarlo con los
kids and sometimes they would do some
niños y hacían algunas veces algunos
moves that would leave you with a
movimientos que te dejaba con la muñeca
sore wrist for a whole week
dolorida durante una semana entera
because we are sons of [ __ ].
porque sonos hijos de perra.
But of course, they are not making this
Pero clar, este no se lo están haciendo
hard for him, not even close.  But the thing is,
duro ni mucho menos. Pero es que además
if they really grab you like that and
a ti si de verdad te agarran así y te
do it to you like that, you're not going to say, "Oh, I'm
hacen así, tú no vas a hacer, "Ay, me
falling to the ground.
caigo al suelo.
Oh, first of all, with this hand, you're not
Ay, con esta mano primero de todo que no
going to let yourself do it like that. You do it like this,
te vas a dejar ponerte así. Tú haces así
and there's no way a person
y no hay forma en la que una persona
can get a good grip on your hand to
pueda agarrarte bien la mano para
do it like that correctly.
poderte hacer así de forma correcta. A
Maybe you have to grab really
lo mejor tienes que agarrar muchísimo y
hard and with both hands to
muy fuerte y con las dos manos para
do it like that, but while you're
hacerte así, pero es que mientras estás
doing it like that, you grab the other one and
haciendo así con la otra coges y le
hit them hard."  This really doesn't
metes un hostión." Es que de verdad no
make any sense.
tiene ningún tipo de sentido esto.
Ridiculous, ridiculous.  Hi Dalito, I've
Ridículo, ridículo. Hola, Dalito, te
known you since the Ebola video back in
conozco desde el vídeo del ébola por ahí
2014,
del 2014
when I'm now 24. This is my first
cuando ahora ya tengo 24. Es mi primera
time doing a tip.  Thank you so much
vez haciendo un tip. Muchísimas gracias
and I work help desk
y trabajo de help desk en turnos
night shifts.  Haha, do you know anything about
nocturnos. Jaja, ¿sabes algo sobre los
service jobs?  Well no, the truth
trabajos de servic? Pues no, la verdad
is I had no idea.
es que no tenía la más remota idea.
Kifidor, if you want to tell me a
Kifidor, si me quieres contar un
little bit, I really like learning about
poquito, me gusta mucho saber acerca de
jobs I'm not familiar with so I can get
trabajos que no conozco para informarme
some information and learn something new.  Tell me
un poco y aprender algo nuevo. Cuéntame
a little bit if you want, Kifidor,
un poquito si quieres, Kifidor, te
I really appreciate it.  And how are you paid
agradezco mucho. Y qué tal te pagan
well? You're doing well with your job Kifidor, and
bien, estás con con tu trabajo Kifidor y
thank you very much.  Thank you so much
muchísimas gracias. Te agradezco mucho
for following me for 11 years.
por seguirme desde hace 11 años. Te
Thank you so much, handsome.  And I
agradezco un montón, guapísimo. Y te
send you a huge kiss.
mando un beso enorme. Muchísimas
Thank you so much, really.  You're very welcome
gracias, de verdad. Estás invitadísimo
to the Discord chat, subscribers. By
al chat suscriptores de Discord, por
the way, I'm 18.  I send you
cierto, para mí es de 18 años. Te mando
a huge kiss, gorgeous.  Daiky,
un beso enorme, guapísimo. Daiky,
thank you very much.  I have spoken several times, the
gracias. He hablado yo varias veces, la
truth.  I have spoken several times.  And
verdad. He hablado yo varias veces. Y
here on the channel I have some videos about
aquí en el canal tengo unos vídeos de de
it, if you want to watch them.   I
ello al respecto, si te los quieres ver.
don't know what they're called, but I have a
No sé cómo se llaman, pero tengo unos
few.  This is great, says this
cuantos. Esto es buenísimo, dice este
guy.  Pay attention because this text is
tío. Atentos porque ese texto es
very good.  Uh, the secret to
buenísimo. Eh, el secreto para
becoming a UFC champion.
convertirse en un campeón de la UFC.
Just so you don't know, the UFC is this where it is
Para que no sepáis, la UFC es esta donde
with McGregor, okay?  Uh,
está Con McGregor, ¿vale? Eh,
probably saying that that sounds more, that
probablemente decir que eso suena más,
these are fights that are, let's say,
que son estos combates que son, digamos,
bloodier, tougher.  and
sangrientos, más duros. y te va a
this guy is going to teach you the secret to being a
enseñar este tío el secreto para ser un
UFC champion.  Let's see what he's going to
campeón de la UFC. A ver lo que va a
say.  I have no
decir. No tengo ni
idea.  You know what reminds me of the
idea. Sabes a que me recuerda al
character from an ideal series of catastrophic
personaje de una serie catastróficas
misfortunes?
desdichas ideal.
Why isn't that Ikido in the UFC?  Cuz I
Why isn't that Ikido in the UFC? Cuz I
get comments and people
get comments and people
say they never saw a UFC champion that
say never seen a UFC champion that
desikido and all this kind of stuff.
desikido and all this kind of stuff.
Well, people come to me all the time and
Well, people come to me all the time and
they say, "Sense Ronnie, I want to be a UFC
they say, "Sense Ronnie, I want to be a
champion. I want to be a kickboxer.
UFC champion. I want to be a kickboxer.
I want to be a cage fighter. All these
I want to be a cage fighter. All these
kind of things. How do I do it? What do
kind of things. How do I do it? What do
I do?"  And they're doing their MMA
I do?" And they're doing their MMA
training, their boxing, kickboxing, wrestling
training, their boxing, kickboxing,
, judits, all these different
wrestling, judits, all these different
things that they're doing, all their
things that they're doing, all their
cardio, fitness, strength, training, all that
cardio, fitness, strength, training, all
kind of stuff.   I'll
that kind of stuff.
translate for you so far.  People come to me
Os traduzco hasta ahora. Me vienen gente
saying they want to be
diciendo que quieren ser campeones de la
UFC champions, I don't know what, and doing kickboxing, I don't
UFC, no sé qué y haciendo kickboxing, no
know what, and they say, you have to stop all
sé qué y dice, tienes que parar todo
that.  None of that is going to work for you.  What I'm
eso. Nada de eso te va a funcionar. Lo
going to say
que voy a decir
now and he says, "It has to be 100% aikido
ahora y dice, "Tiene que ser 100% aikido
and we practice it here every I don't know
y lo practicamos aquí todos los no sé
what.
qué.
Put a raft on that talking head choir
Pónganle un balsa esa coro cabeza
. My mother taught me that way she
parlante. Mi madre me enseñó que así
only wishes me the best. So without
solo me desea lo bueno. Así que sin
remorse you can talk to me, scold me
remordimiento puedes hablarme, regañarme
or spank me like the bad boy that I am.
o azotarme como el chico malo que soy.
Smiling face with horns, sweating face.
Cara sonriendo con cuernos cara sudando.
Oh, it's that I also have my
Ay, es que también tengo mi rol de
passive role. Crazy face, red heart.
pasivo. Cara de loco, corazón rojo. Bes
Big kiss. And very handsome. I followed a lot,
grande. Y guapísimo. Seguí un montón
beautiful. I send you, very handsome. Thank you very much
precioso. Te mando guapísimo. Muchísimas
. I spank you, but when you
gracias. Yo te azoto, pero cuando te
behave well
portes bien
and find what you really want to
y te busques lo que realmente quieres
do and fight for what you really
hacer y luches por lo que realmente
want to do. Very handsome. And there are a
quieres hacer. Guapísimo. Que hay un
lot, beautiful. By the way, with English
montón precioso. Por cierto, con inglés
you have more than enough. You don't need to
tienes más que suficiente. No necesitas
learn the other language to be able to go
aprender el otro idioma para poder irte
there. Just so you know. And very handsome.
para allá. Que lo sepas. Y guapísimo.
Here, a lot.
Aquí un montón.
beautiful
precioso
100% is saying, "Oh, but you
100% está diciendo, "Ay, pero tú me
will tell me that I have never met a
dirás que nunca he conocido a ningún
UFC champion  that it's 100% gone and
campeón de la UFC que sea 100%ido y
then he's saying that everyone is going
entonces él está diciendo que todos van
nowhere, that nobody gets anywhere by
a ningún sitio, que nadie consigue nada
just doing MMA.  It's kind of
haciendo solo MMA. Es como
pathetic.
patético.
Stevenal
Stevenal
Steven just mentioned Steven
Steven acaba de mencionar al Steven
Sigal.  Do you remember I told you about
Sigal. ¿Os acordáis que os hablé del
Steven Sigal at the beginning of the live show?   I
Steven Sigal al principio del directo?
don't know if you were there.  Hi sweetheart.  Hey,
No sé si estuvisteis. Hola corazón. Ey,
Aristolosa, I'm sending you, thank you very much.  I
Aristolosa, te mando, muchas gracias. Q
wanted to know you better.  Sorry to
te quise conocer más. Perdón por
interrupt.  I would like you to talk about Q. They
interrumpir. Quisiera Q hablaras de Q.
are reviving extinct animals
Están reviviendo a los animales extintos
in another live.  Kisses on the buttocks, face
en otro live. Besitos en la nalga cara
with hands over the mouth.  Look, you've
con manos sobre la boca. A ver, me has
left me completely confused.  I don't know what
dejado confundidísimo. No sé de qué
animals we're talking about.  Oh yeah, about
animales estamos hablando. Ah, sí, de
that wolf thing, right?  The
aquello de lo del lobo, ¿verdad? La
truth is that I haven't investigated it in
verdad es que no lo he investigado a
depth, but I saw something there, but I didn't
fondo, pero algo vi por ahí, pero no
investigate.  Say, you are informed.   I would
investigué. Decir, tú estás informada.
love for you to give me a little
Me encantaría que me dijeras un poquito
summary because the truth is that I didn't do my
un resumen porque la verdad es que no me
research.
informé
And what do you mean by admitting you
yo. ¿Y a qué te refieres con que admites
were a hater until you wanted to get to
que fuiste hater hasta que me quisiste
know me better?  What do you mean by that?
conocer más? ¿A qué te referíes con eso?
And you don't have to apologize for
Y no tienes que pedir perdón por
interrupting, Saristooza, I do the
interrumpir, Saristooza, hago los
streams especially so you
directos especialmente para que me
can interrupt me all you want.
podáis interrumpir todo lo que queráis.
Bis, thank you very much, I appreciate it
Bis, muchísimas gracias, te agradezco
very much.  William Chacn, I send you a
mucho. William Chacón, te mando un
kiss, thank you so much, I appreciate it
besor, muchísimas gracias, te agradezco
very much.  That's how I like it, that's how I like it.  Hit that
mucho. Así me gusta, así me gusta. Dale
hard.  The constant is the basis
fuerte al a eso. La constante es la base
of
de
everything.  Anyway, as I was saying,
todo. En fin, como estaba hablando, el
this Steven Sigal is a tremendous
Steven Sigal este que es un tremendo
clown and thank you very much, I really appreciate
payaso y muchas gracias, te agradezco
that tremendous super chat.  I'm
mucho por ese tremendo super chat. Te
telling you he's a tremendous clown.  He's
montón em que es un tremendo payaso. Es
a guy who got into
un tipo que se dedicado a hacer
action movies a few
películas de acción hace unos cuantos
years ago and he's
años y es
a clown, okay?  I mean, he's done a
un payaso, ¿vale? O sea, ha hecho un
lot of over-the-top antics.  I can't
montón de payasadas exageradas. Ahora
even remember them all right now,
mismo ni siquiera las recuerdo todas,
but he's a clown on
pero es un payaso a niveles
stratospheric levels.
estratosféricos.
And the guy says that Steven Sigal is
Y el tío dice que que el Steven Sigal es
better than all the UFC champions.   Of course
mejor que todos los campeones de la UFC.
.
Claro que sí.
And he just made up a story that says
Y se acaba de inventar que dice que el
Steven Sigal taught Ikido to
Steven Sigal le ha enseñado a Ikido
some champions and then they started
algunos campeones y entonces empezaron a
winning all the time.  Where the hell does he
ganar todo el rato. ¿De dónde [__] se
get this from?  UFC Champion MB Champion.
lo saca esto? UFC Champion MB Champion.
All these things is 100% Ik training.  I
All these things is 100% Ik training. I
tell everyone that and if you want to be the
tell everyone that and if you want to be
best you got to do that.  And Sigal
the best you got to do that. And Sigal
quite frankly's bothering me all the
quite frankly's bothering me all the
time nowadays because of how famous I am worldwide saying
time nowadays because of how famous I am
Ronnie what do I do?
worldwide saying Ronnie what do I do?
What do I do next?  I said Stephen, it's
What do I do next? I said Stephen, it's
time to put the films away.  Whatever
time to put the films away. Whatever
dictators house you're staying in at the
dictators house you're staying in at the
moment, whatever you're doing, put it
moment, whatever you're doing, put it
all down.  Get back to the Get back to
all down. Get back to the Get back to
training.  Get to training, everyone.
training. Get to training, everyone.
That's all I'm saying.  Monday nights
That's all I'm saying. Monday nights
here at Palace working cont.
here at Palace working cont.
Well, a joke.  I haven't said anything
En fin, payasada. No he dicho nada
relevant, to be honest, but I've left myself,
relevante, la verdad, pero me he dejado,
well, hallucinating, hallucinating,
vamos, alucinando, alucinando,
honestly, more of the same.  They don't
honestamente, más de lo mismo. Es que no
do any other technique.  It's the same thing all the time
hacen otra técnica. Es todo el rato lo
.  What a joke.
mismo. Qué payasada.
Oh, that's such a joke, I
Oh, es que qué nivel de payasada, te lo
swear.  Before doing this, let them
juro. Antes de antes de hacer esto, que
start ballroom dancing, at
se pongan a hacer bailes de salón, al
least they'll learn something that looks pretty.
menos aprenden algo que se ve bonito.
This just gives me a [ __ ]
Esto solo da [__]
crinch.  Look, one dressed in black.  He is
crinch. Mira, una vestida de negro. Es
the black belt of the
el cinturón negro del de la
class.  Have you seen?
clase. ¿Habéis visto?
Look, here you have it.
Mirad, aquí lo tenéis.
from the front.  That's what these clowns teach you
desde delante. Eso es lo que te enseñan
to do
a hacer estos
.  Fall and hit the
payasos. Caer y dar un golpe en el
tatami.  What's the point?
tatami. ¿Qué sentido tiene?
None, no [ __ ] sense.  Zero.  But
Ninguno, ningún [__] sentido. Cero. Pero
that's how they teach you to fall by
así es como te enseñan a caer dando un
hitting the mat all the time.  It's
golpe al tatami todo el rato. Es
pathetic, I swear.  It's
patético, te lo juro. Es
ridiculous.  Another one of the
ridículo. Otro de lo
same.  This one doesn't even
mismo. Esta ni siquiera
fall.  That one didn't even hit a
cae. Ese ni siquiera dio
blow.  Man, what are these ladies up to
golpe. Tío, estas señoras, ¿a qué
?
van?
What
¿A qué
[Music] do they
[Música]
go to?  They don't even
van? Es que ni siquiera se
sleep and they haven't even
tiran y tampoco es que ni siquiera se ha
bought these
comprado la [__] de ropa esta
pathetic pieces of [ __ ].
patética.
Incredible.  Oh yes, of course.  The attack of
Increíble. Ay, sí, cómo no. El ataque de
hitting you like that with his hand.  How many
darte así con la mano. ¿Cuántas peleas
street fights have I seen where the
callejeras no he visto yo que empieza el
attack starts like this?
ataque así?
and of course you do it like this and the
y que que por supuesto haces así y la
person stays there blocked because you
persona se queda ahí bloqueada porque tú
have eh honey blocks on your
tienes un tienes eh hony blocks en los
arms and then they get stuck on your
en los brazos y entonces se queda pegado
arm.  They're going to strike and boom.
el el brazo. Van a dar el golpe y pum.
Oh, look, look, the arm just stood there
Ay, mira, fíjate, se quedó ahí parado el
.  Of course.  This is what happens
brazo. Por supuestísimo. Es lo que pasa
in real life.  You're going to do this like this
en la vida real. Tú vas a hacer así una
, first you're going to give it to yourself like this and
persona, primero te lo vas a darle así y
then when the other person does this,
luego cuando la otra persona hace así,
oh, I get blocked.  Please,
oh, me quedo bloqueado. Por favor, Dios
my God, it's so embarrassing.  It's
mío, es que da tanta vergüenza ajena. Es
crazy,
loco,
huh?
¿eh? Otra vez lo
Same thing again.  Who believes this?  Who the [ __ ]
mismo. ¿Quién se cree esto? ¿Quién [__]
knows?  Yes, yes, he was amazed.
sabe? Sí, sí, lo estuneó.
Exactly.  It stuck to him.  He had slime on his
Exactamente. Se le pegó. Tenía slime en
arms.
el en los brazos.
He put on slime armor and
se ha puesto armadura de slime y se
the enemy got stuck.  The enemy
quedó pegado el enemigo. El enemigo se
stuck to him.
quedó pegado a él.
Anyway, it's not going to make you laugh, but I'll
En fin, em os dará risa, pero vuelvo a
repeat, this is an
repetir, esto es una
absolute scam and advertising this
estafa absoluta y que anuncien esta
disgusting garbage as
basura asquerosa como que es clases de
self-defense classes is truly the worst thing in the
autodefensa, es de verdad lo peor del
damn world, I swear.  It's one of the
maldito mundo, te lo juro. Es de las
most pathetic, disgusting,
cosas más patéticas, asquerosas,
repulsive things you can throw in your
repulsivas que os puedes echar a la
face.  And it's a danger, huh?  It's a
cara. Y es un peligro, ¿eh? Es un
real danger, a danger that
peligro real, un peligro que de verdad
could really cost more than one person
eh le puede costar a más de uno que le
a beating for being a fool in
meta una paliza por hacer el tonto en
this stupid garbage.  I
esta basura estúpida. Te lo
swear.  Let's see what else I have here to
juro. A ver qué más tengo por aquí para
show you.  Let's see.   There
enseñaros. A ver.
you go.
Ahí sí.
This, I don't know if you've seen this,
Esto, esto no sé si lo habéis visto,
okay?
¿vale?
But it turns out that the Open AI logo, that
Pero resulta que el logo de Open AI, o
is, the
sea, del chat
GPT chat, if you put the logo together,
GPT, si tú lo juntas el logo,
basically you grab it, turn it over
básicamente lo agarras, le das la vuelta
and put the two together, you get a
y juntas los dos, te aparece una
Jewish star, it's called the Star of
estrella e judia, se llama Estrella de
David, if I remember correctly.  Hi Dallas, this
David, si no recuerdo mal. Hola Dallas,
is my first time donating and
es la primera vez que dono y que me
subscribing, so I can let you know not to delete me
suscribo para decirte que no me borres
from your channel for inactivity.  Big kiss
de tu canal por inactividad. Besito muy
, Rebeca, gorgeous.  No, man,
grande, Rebeca, guapísima. No, hombre,
if you're active, no, how am I going to
si eres activa, no, ¿cómo te voy a
delete you?  Big kiss, gorgeous.  Tell us
borrar? Besito grande, guapísima. Cuenta
a little more about yourself if you want:
un poquito más de ti si quieres, de
where you're from, where you're going, what you do.
dónde eres, a dónde, a qué te dedicas.
Kissing, gorgeous.  Thanks a lot
Besitando, guapísima. Muchísimas
.  Thank you so much.  I
gracias. Te agradezco un montón. Te
send you a huge kiss, Rebeca.
mando un besito enorme, Rebeca.
Thanks a lot.  Kiss me.  That's
Muchísimas gracias. Besitarme. Eso es
real.  I mean, I've tried it myself.  Hey, it
real. O sea, lo he probado yo mismo. Eh,
really happens, it really happens.  And the
ocurre de verdad, ocurre de verdad. E el
question is, what exactly surprises you
tema es, ¿y de qué te sorprende
?  I mean, what's surprising about that,
exactamente? O sea, ¿de qué te sorprende
considering Samman is
teniendo en cuenta que el el Samman es
Jewish and gay?  Which doesn't make any
judío y es gay? Lo cual no tiene ningún
[ __ ] sense, but it is what it is.
puñetero sentido, pero es lo que es.
Now, the guy disgusts me a lot.  It's a
Ahora, el tío me da mucho asco. Es un
repulsive prog.  It's one of the most
prog repulsivo. Es de los niveles más
disgusting levels in the world.  But yes, they are
asquerosos que hay en el mundo. Pero sí,
surprised, they say, "Oh,
se sorprenden, dicen, "Ay, que aparece
a Star of David appears. Wow, what a
una estrella de David. Vaya, qué
surprise. You just discovered, well,
sorpresa. Acabas de descubrir, vamos, la
gunpowder."
pólvora.
Well, okay, anyway. Um, more things
Pues okay, en fin. Em, más cosas
similar to Aikido.
parecido al Aikido.
Okay, this guy, I think, honestly,
Vale, este señor creo que honestamente
is even more effective than the
es más efectivo incluso que los maestros
Kido masters we've seen before.
de Kido que hemos visto anteriormente.
Pay attention.
Atentos.
With my body, I do
con mi cuer
n't know if I'm
no sé si me sorprende
more surprised, it's that I don't know what... I'm more surprised
más es que no sé queé me sorprende más
that he starts speaking in Japanese
que se ponga a hablar luego en japonés
after this nonsense, that he
después de esta payasada que haya
recorded this nonsense and
grabado esta payasada y lo haya
published it as if it were
publicado como si de
true, or the clear thing is that you know these
verdad o la clara es que sabes estas
people you talk to and you say, "Boy, he's
personas con que hablas y dices, "Bu, le
missing a boil, he has these problems
falta un hervor, tiene estos problemas
that you talk about, he's missing a little thing."
que tú dices, le falta una pasadilla."
Well, ideally, he has everything. And I don't know if I'm
Pues ideal lo tiene todo. Y no sé si me
more surprised by all of that or by the sounds he
sorprende más todo eso o los sonidos que
makes
hace
afterwards, alone in his room. And the worst thing
después solo en su habitación. Y lo peor
is that his parents aren't surprised that
es que a los padres no les sorprenda que
he's making these sounds.
esté haciendo estos sonidos.
I see dedicated to your whole
Veo dedicata con tutto il mio
heart that in your account there are more with other
cuore que en su cuenta hay más con otros
objects. Let's
objetos. Vamos a
see.  Yas, gorgeous. A
verlo. Yasí, guapísimo. Un besito
big kiss, darling. You're going to get a lot of stick for
grande, precioso. Vas a dar palos por
this. Do you think BJ would work the same
esto. ¿Crees que el bj funcionaría igual
if women learned it? I remember
si lo aprendieran mujeres? Recuerdo a
a classmate of mine in TKD who
una compañera mía en TKD que daba
kicked hard. Also, did they
fuertes patadas. También alguna vez te
give you a sedative once? Well, she gave it to me, and it
dieron un calmante? Pues me lo daba y no
wasn't very pleasant, face crying loudly. Let's
era muy agradable cara llorando fuerte.
see. It's to
A ver.
each his own, if you weigh
Es que cada uno con su peso, si pesas
a lot more. Hater, when you talked about
mucho más. Hater, cuando hablaste de
Kika Nieto a few years ago about
Kika Nieto hace unos años sobre los
extinct animals, it was a
animales extintos fue una empresa de
biotechnology company called Coyosal that already revived
biotecnología llamada Coyosal ya revivió
the dire wolf, and they're already comparing it to
al lobo terrible y ya lo comparan con
Jurassic Park, rolling around laughing.
Jurassic Park revolviéndose de la risa.
Face rolling around laughing. Can you
Cara revolviéndose de la risa. ¿Te
imagine? I would love for them to revive
imaginas? Me encantaría que revivieran
a dinosaur. It would be great, but
un dinosaurio. Estaría buenísimo, pero
that can't be done now because all the
eso no se puede hacer ya porque toda la
genetic information is lost, but it
información genética está perdida, pero
would be great, really. It would be
estaría buenísimo, la verdad. Estaría
incredible. Big kiss. Saris. The
increíble. Besit grande. Saris. La
truth is, you don't have the slightest
verdad es que no tenis la más remota
idea how they did it and if it's really like that
idea de cómo lo hicieron y si realmente
or if they did something else and they're
es así o si hicieron otra cosa y están
saying that  Yeah, but I
diciendo que ajá, pero tengo que
really have to check it out. And you were a fan
revisarlo, la verdad. Y tú que eras fan
of Kika Nieto. She's an
de Kika Nieto de Es que es una tía
extremely, extremely hypocritical chick,
extremadamente extremadamente hipócrita,
huh? Big kiss, Saris, gorgeous. You're
¿eh? Besito grande Saris, guapísima. Te
so gorgeous. And did you know me
mucho preciosa. ¿Y tú me conocías de
before, or was it just because you met me?
antes o solo fue porque me conociste?
Because I talked about Kik Nieto. Big kiss,
Porque hablé de Kik Nieto. Bes grande,
gorgeous. Thank you so much. Uh, and I didn't
preciosa. Muchas gracias. Eh, y no
understand what you said before about being a
entendí lo que dijiste antes de que
hater until I got to know me better.
fuiste hater hasta que conocerme más. ¿A
What did you mean by that?
qué te referías con eso?
Yeah, that's how it works, but each to their own weight. I
Yasí funciona, pero cada uno en su peso.
mean, the general problem is that a woman is
O sea, el problema general una mujer
always going to lose physically against
siempre va a perder físicamente contra
a man, not always, but most
un hombre, no siempre, pero la mayoría
of the
de
time due to a weight issue, basically, and
veces por un tema de peso, básicamente y
muscle mass. Big kisses. And
de masa muscular. Besitos grande. Y
gorgeous. I love you so much, gorgeous. I
guapísimo. Te quiero un montón precioso.
send you a big kiss, my boy. Thank you
Te mando un besito muy grande, mi niño.
so much
Muchísimas
. What's this?
gracias. ¿Qué es esto?
The best orgasm of his life. Haha. Hello,
El mejor orgasmo de su vida. Jajaj. Hola
dalasito. Kiss from Mariana. Gorgeous. I
dalasito. Besino de Mariana. guapísima.
love you so much, gorgeous.  I'm sending you
Te quiero un montón precioso. Te mando
a big kiss, my girl.
un besito muy grande, mi niña.
Thank you so much. Oh
Muchísimas gracias.
my God.
Dios mío.
Activity counts only when watching the videos. I do
Actividad cuenta solo ver los videos. Es
n't comment or anything. I'm dedicated to
que no comento ni nada. Soy dedico a
working. Haha. I work in some tanks
trabajar. Jaja. Trabajo en unos tanques
that store water, gasoline, and other
que guardan agua, gasolina y otros
chemicals.
químicos.
And that job is fun, Rebeca. And
Y es divertido ese trabajo, Rebeca. Y
yes, of course it counts, of
sí, por supuesto que cuenta, por
course, because the videos you
supuestísimo, por se guarda los vídeos
watch are saved. Do you see Rebeca's beauty? I
que ves. ¿Ves de Rebeca guapísima? Te
thank you so much for this huge command.
agradezco mucho per este mandito enorme.
Um, well, I don't know if that's fun or not.
Em, pues no sé si es divertido eso o no.
Now that I think about it, my grandfather
Ahora que lo pienso, mi abuelo se
did something similar before he
dedicaba a algo parecido antes de estar
retired, but it was
jubilado, pero era tanques de
milk tanks. Yes, literally. Big kiss,
leche. Sí, literal. Besito muy grande,
Rebeca. So beautiful. Thank you so much,
Rebeca. Guapísima. Te agradezco mucho,
darling. Sending you a huge kiss, my
precioso. Te mando un besito enorme, mi
girl. Hey, you're very welcome in the
niña. Eh, estás invitadísima por el chat
Discord subscribers chat. If you want to
suscriptores de Discord. Si quieres
join here at discord.g/alas. You're very
entrar aquí en discord.g/alas. Estás
welcome. Sending you a big kiss.
invitadísima. Te mando un besitoarme.
Thank you so much. Um, I don't know what the hell I'm
gracias. Em, yo no sé qué [__] estoy
watching.  or why I'm watching this,
viendo ni por qué estoy viendo esto, de
really. What is
verdad. ¿Qué es
this? What is he going to
esto? ¿Qué va a
do? Pour the bottles or what?
hacer? ¿Vir las botellas o qué?
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
And he almost gets himself killed in the end. Lideral almost gets himself
Y casi se mata al final. Lideral casi se
killed in the end.
mata al final.
Speed
Speed
100, strength
100, strength
zero, attack speed
cero, attack speed
200%, attack
200%, attack
damage
damage
0.2. [ __ ], gorgeous, I'm sending you a
0,2. Mielda, guapísimo, te mando un
beautiful one. I'm going to Japanese and it's
precioso. Estoy yendo japonés y pasa
like in English. It's too cringeworthy to
como en inglés. Da demasiado cringe
hear it from a foreigner. The bad thing is
escucharlo de un extranjero. Lo malo es
that today I'm like 3 years old and I have a bad
que hoy como tr años y tengo mala
memory.
memoria.
It's just not the same to learn it and not
Es que no es lo mismo aprenderlo y no
be able to practice or consume it than if you
poderlo practicar o consumir que si
consume content or speak it daily. They
consumes contenido o lo hablas a diario.
are different things. When you're there it
Son cosas diferentes. Cuando estés allí
will be different. Hi
será diferente. Hola
Dallas, gorgeous. How are you, preosa?
Dallas, guapísima. ¿Cómo estás, preosa?
And I haven't been able to stop by your last
Y no he podido pasarme por tus últimos
live streams. Today it's late and I'm going to
directos. Hoy ya es tarde y me voy a
sleep, but it's my birthday
dormir, pero justamente es mi cumpleaños
and I wanted to stop by to say happy birthday,
y quería pasarme para feliz cumpleaños,
gorgeous. Could you send an
guapísima. Podías mandar una
original greeting? Of course.
felicitación original. Claro que sí.
Happy birthday, gorgeous. I'm sending you a
feliz cumpleaños, guapísima. Te mando un
big kiss,  gorgeous. And nothing,
besito muy grande, preciosa. Y nada,
enjoy it. I hope you celebrate or have
disfrútalo. Espero que lo celebres o lo
already celebrated with your loved ones and that you
celebrado ya con tus seres queridos y
did something fun. I miss you a
hayas hecho algo divertido. Se te qui un
lot. LG Loser. You didn't tell me
montón. LG Perdiosa. No me dijiste
how old you were, by the way. I send you
cuántos cumplías, por cierto. Te mando
a big kiss LG, loser and
un besito grande LG, perdiosa y
thank you so much. And nothing, I hope
muchísimas gracias. Y nada, espero que
you rest and that you had a great time
descanses y que te hayas pasado super
today. I send you a huge kiss, LG.
bien hoy. Te mando un besito enorme, LG.
Happy birthday, gorgeous. Hey, Dark,
Feliz cumpleaños, guapísima. Eh, Dark,
thank you so much.
muchísimas gracias.
There you go,
Ahí tienes,
gorgeous. You're so precious. I send you
guapísimo. Te montón precioso. Te mando
a kiss. Baira. Thank you so much.
un besorme. Baira. Muchísimas gracias.
My mom plays with your cousins. my
Mi mamá juega con tus primos. mis
cousins, literally, I swear. It's like
primos, literal, te lo juro. Es como
these kids who think they're ninjas,
estos niños que se creen que son ninjas,
but they've never matured and it's already been
pero no han madurado nunca y ya ha sido
bald and everything.
la calviza y todo.
[Music]
[Música]
I feel calmer. I've never
Me quedo más tranquila. Nunca había
heard of that
escuchado de eso de los tanques de
milk tank thing. Haha. But it's interesting. It's
leche. Jaja. Pero está interesante. Está
a little boring, but not bad. What
un poco aburrido, pero no está mal. ¿Qué
time is it, Dallas? Well, very  Late,
hora tienes, Dallas? Pues muy tarde, la
actually. I was thinking about going to
verdad. Estaba pensando que me voy a
sleep. I'm already 16 and next week
dormir. Ya tengo 16 y la semana que
I'm going to start [ __ ] and maybe
viene voy a empezar sambo y quizá lo
combine it with Newjitsu. That's very good,
combine con Newjitsu. Eso está muy bien,
ama. That's very good. That's very
ama. Eso está muy bien. Eso está muy
good, really. That's very good, eh, it
bien, la verdad. Eso está muy bien, eh,
's very good to learn, it's
está muy bueno aprender, está bien
also good for exercising and it
además para hacer ejercicio y también
's also good for learning how to defend yourself
está bueno para aprenderte a defender
, eh? I send you a big kiss
también, ¿eh? Te mando un besito grande
from ama. Where are you from? And what do you do
de ama. ¿De dónde eres? ¿Y a qué te
? I send a kiss, thank you very much
dedicas? Mando un besito, muchísimas
. Well, studying, I guess, and
gracias. Bueno, a estudiar, supongo, e
Rebeca, gorgeous. Yes, eh,
Rebeca, guapísima. Sí, eh, tanques de
milk tanks because
leche porque
Norway is like a pretty
Noruega es como una industria bastante
big industry, right? It's a big livestock industry
grande, ¿no? E mucha industria ganadera
and a lot of cows. And well, milk tanks.
y muchas vacas. Y pues tanques de leche.
That's what she did, repairing, fixing, and
A eso se dedicaba, a reparar, arreglar y
assembling milk tanks. Literally, the
montar tanques de leche. Literal, el
motorcycle thief on the corner when I see a
motochorro de la esquina cuando veo un
cell phone. Literally. Big kiss, Bxira.
celu. Literal. Besito muy grande, Bxira.
You're really getting fed up with the
Te estás mega mamando con los
comments.
comentarios.
God, how
Dios, qué
cringe-inducing. It's that what I most  It's cringe-inducing to
cringe. Es que lo que más cringe da es
see
ver al viejo
this old man. Oh, a knife. How dangerous.
este. Uy, un cuchillo. Qué peligro.
[Laughs]
[Risas]
The faces at the end.
Las caras del final.
One
One
pen. Mail in
pen. Mail en
[Laughs]
[Risas]
simple. This guy edits the videos,
sencillo. Este tío edita los vídeos,
right? Or how did he do it? Because it
¿verdad? ¿O cómo lo ha hecho? Porque sí
was really fast
que ha sido muy rápido
. Of course, he didn't throw them all away.
eso. Claro, no los ha tirado todos.
Of course, he threw them all away like
Claro, los ha tirado todos así
anyone would throw them all away. Of course,
cualquiera los ha tirado todos. Claro,
just done like this, done, he took them
solo hecho así, hecho, los ha cogido de
back. It's not that he grabbed them, it's
vuelta. No es que los haya agarrado, es
literally done like this, I didn't do
que literalmente hecho así, no he hecho
anything and in the end I couldn't even grab it
nada y al final no pude ni agarrarlo
properly and I took it like this.
bien y lo cog así.
How funny. Jael, big kiss. Did
Qué risa. Jael, besito muy grande.
you turn 27? How great. How many days
¿Cumpliste 27? Qué bueno. Cu días
celebrating. How great. They are the best
celebrando. Qué bueno. Son los mejores
birthdays. Where did you go to
cumpleaños. ¿Dónde fuiste para
celebrate? Happy birthday, Jael. Very
celebrarlo? Feliz cumpleaños, Jael. Muy
big. Thank you so much. Daniel
grande. Muchísimas gracias. Daniel
Casas. Thank you so much. I send you a
Casas. Muchísimas gracias. Te mando un
huge kiss. Thank you so much
beso enorme. Muchísimas
. Anyway,
gracias. En fin,
guys. Boo.
chicos. Bu.
[Music]
[Música]
No, it's not
No, no es
possible. Spe
posible. Spe
is Spanish.
es español.
just said, "I don't
acaba de decir, "No lo
[Music]
[Música]
with me.  My goodness,
consigo. Madre mía
different.  Ultra instinct.  Ultra
distinto. Ultra instinto. Ultra
instinct.  Ultra instinct.
instinto. Ultra instinto.
No fo
No fo
niente.  No fo niente.  No
niente. No fo niente. No
niente.  Non vedo niente.  Non vedo
niente. Non vedo niente. Non vedo
niente.  I see, I see, I see, I see.  No,
niente. Vedo vedo vedo vedo, vedo. No,
I see a po' sfocato cos.  Ma ma se use
vedo un po' sfocato così. Ma ma se uso
il terzo occhio.  Yeah.  It is not Italian.
il terzo occhio. Sì. No es es italiano.
No, I'm not sure.
No, no estoy seguro.
Me when a friend takes out a piece of gum in the
Yo cuando un amigo saca un chicle en el
classroom.   That's
aula.
great, you're getting drunk.
Qué bueno, te estás mamando.
Ultra
Ultra
bald.  Hey, now that I think about it,
calva. Oye, ahora que lo pienso, este
when he pulls out the Super Saiyan, where the
cuando saca el super sayayin, ¿de dónde
hell does his hair come from?  Because he doesn't have
[__] le sale el pelo? Porque no tiene
any.  I felt uncomfortable.  Big kiss,
ninguno. Me incómode. Besito muy grande,
Mariana, gorgeous.  I love you so much,
Mariana, guapísima. Te qui un montón,
darling.  And I send you a huge kiss.
preciosa. Y te mando un besito enorme.
Thank you so much, darling.  I love you
Muchas gracias, preciosa. Te quiero un
so much.   He
montón.
says, Mapel says, me after a
Dice, dice Mapel, yo después de un
coffee.  Fu, fato, fato,
café. Fu, fato, fato,
[Music]
[Música]
fato.  Brutal.
fato. Brutal.
Brutal.  Bes grand de Mariana, very pretty,
Brutal. Bes grand de Mariana guapísima
very precious.  And a kiss, my girls,
un montón preciosa. Y un besa, mi niñas
so many, so beautiful.  Thanks a lot.
un montón guapísima. Muchísimas gracias.
And thank you, thank you Yasin, thank you
Y gracias, gracias Yasin, gracias
Rebeca, thank you Ama, thank you to all the
Rebeca, gracias Ama, gracias a todos
guys who were on today's live stream.   I'm
chicos que estado en el directo de hoy.
sure there are a lot of subscribers, I hope
Verad que se suscribe un montón, espero
you had a great time and
que hayis pasado super bien y hais
had a fun time.
pasado un rato divertido. Rebeca
Beautiful Rebeca, I send you a
guapísima, te mando un besito muy
big kiss, darling.  Well, I'm leaving Dallas,
grande, preciosa. Bueno, me voy Dallas,
thanks for the effort, the time you
gracias por el esfuerzo, el tiempo que
give us.   The
nos das.
best thing about you is always being transparent
lo mejor de ti siempre ser transparente
with everything and you have to have the courage to
con todo y se tiene que tener valor para
do everything you do.  Thank you so much
hacer todo lo que haces. Muchísimas
and you are admirable
gracias y eres de admirar
Eica and you fall in my
eica y cae en mi
heart Vica, I appreciate you so
corazón vica aprecio hasta aquí un
much up to here my girl.
montón mi niña.
Tomorrow it's time to go back to work, bye
Mañana toca regresar a trabajar chao
beautiful.  Thanks for the fun,
bonito. Gracias por la diversión que
have sweet dreams, and see you in the
tengas dulces sueños y nos vemos en el
next live.  I love you sweetheart.
próximo directo. Te quiero corazón.
Thank you so much, beautiful girl.  I love you
Muchas gracias, chica preciosa. Te qui
so much, my girl, and I send you a
un montón, mi niña, y te mando un beso
huge kiss, beautiful.  Thank you very much and
enorme, preciosa. Muchísimas gracias y
I hope you enjoyed your
espero que disfrutado mucho tus
vacation.  It's April 28th, but it's
vacaciones. Es el 28 de abril, pero son
12 o'clock in Spain and that's enough for me.   I'll
las 12 en España y para mí ya cuenta.
celebrate tomorrow.  I'm turning 23 and thank you so much,
Mañana lo celebraré. Cumplo 23 y muchas
sweetheart, for congratulating me once.   I have
corazón que me felicitaras alguna vez.
n't been paying much attention to the videos because of
No he estado muy atenta a los vídeos por
uni, but I hope your pitching goes well
la uni, pero espero que te vaya bien
.  Thank you so much,
cara lanzando. Muchas gracias,
gorgeous.  I hope you do something really
guapísima. Espero que hagas algo muy
fun, that you really enjoy your
divertido, que te guste un montón tu
birthday, and that you celebrate it with the
cumpleaños y que lo celebres con la
people closest to you.  I send you
gente que más cercana tengas. Te mando
a mega LG kiss, gorgeous.  Thank you so much
un besito mega LG, guapísima. Muchísimas
and happy 23rd. Happy 23rd birthday, it
gracias y felices 23. Cúmplelos feliz
only comes once and for me it's
que solo se cumple una vez y para mí es
as if you had just turned 23
como si los hubieras como si los hubiera
yesterday.  I swear.
cumplido ayer. Te lo juro. Besito
Big kiss, gorgeous one.  Here a lot.  I
grande, el guapísima. Aquí un montón. Te
send you a huge kiss.  Thanks a lot
mando un besito enorme. Muchísimas
.  Breiner says, "The jerks
gracias. Dice Breiner, "Las pajas que se
that man off, the big kiss,
hacer ese hombre lal besito muy grande,
Breiner. So handsome. A lot and I
Breiner. Guapísimo. Un montón y que
appreciate you here a lot, my girl.
aprecios aquí un montón, mi niña.
Thank you so much for being here. He
Muchísimas gracias por estar aquí. Te
loves you a lot, beautiful, I send you a
quiere un montón, guapísima, te mando un
huge kiss. And Rebeca Prediosa, thank you
besito enorme. Y Rebeca Prediosa gracias
for the beautiful message. I
por el mensaje tan bonito. Te lo
appreciate it a lot, beautiful. Wait for me
agradezco un montón, guapísima. Espérate
in the next live, I also appreciate it
en el próximo directo también agradezco
a lot, beautiful, and thank you for the
un montón preciosa y gracias por el
beautiful message. He really
mensaje tan bonito. De verdad que te
loves you a lot. I send you a
quiere un montón. Te mando un besito
huge kiss, loser. You are very much invited to the
enorme, perdiosa. Estás invitadísima al
Discord subscriber chat. I
chat de suscriptores de Discord. Os
highly recommend all of you who are
recomiendo muchísimoar a todos los que
over 18 years old. Rebeca is
seis mayores de 18 años grande. Rebeca
so beautiful, you have already lost a huge bit,
guapísima ya han perdido un bit deorme
my boy. He is not capable of being super
mi niño. No es capaz de ser super
saiyan, but his companions make him
sayayin, pero sus compañeros lo hace
surpass his limits. Only that the
superar sus límites. Solo que los
companions in this case are the walls
compañeros en este caso son las paredes
and their voices in his head.
y sus voces en la cabeza.
100% sure that this guy edits his
100% seguro de que este tipo edita sus
videos and for the worse. It is highly
videos y para mal. Es altamente
likely.  Yeah. It's highly likely that
probable. Ya. Es altamente probable eso
or the camera has a very low FPS. It
o que la cámara es de muy bajo FPS. Me
reminds me a bit of when I was a kid and I watched
recuerda un poco cuando era chico y veía
Roclee and I would get hyperactive,
a Roclee y me ponía hiperactivo a dar
kicking my face like crazy, rolling around in
patadas a lo loco cara revolviéndose de
laughter. By the way, gorgeous, do you know
la risa. Por cierto, precioso, ¿sabes
why the male device is called a
por qué al aparato masculino se le dice
[ __ ]? Because it sits on top of the
[__] Porque se posa encima de los
balls. Okay, I won't say any more x. I
huevos. Okay, ya no digo más x. Lo
knew it, I already knew it. Yasin, gorgeous,
sabía, me la sabía ya. Yasin, guapísimo,
you a lot, gorgeous. I send you a
te un montón precioso. Te mando un
big kiss, my boy. Thank you so much
besito muy grande, mi niño. Muchas
for being here for all the
gracias por estar aquí en todos los
live streams. I love you so much, Yasin,
directos. Te quiero un montón, Yasin,
gorgeous, I send you a huge kiss, my
precioso, te mando un besito enorme, mi
boy. Gorgeous. Thank you so much,
niño. Guapísimo. Muchísimas gracias,
right? And Jan, gorgeous, thank you so much,
¿verdad? Y Jan precioso, muchas gracias,
my boy. Thank you so much for being
mi niño. Muchísimas gracias por estar
here too. Thank you so much,
aquí también. Te agradezco un montón,
gorgeous. Thank you so much. And those are
guapísimo. Muchísimas gracias. Y desas
gorgeous, I love you so much,
sin preciosos, te qu un montón,
gorgeous. I love you so much.
guapísimo. Te quié muchísimo. Muchas
Thank you so much, guys, for being here. Write
gracias, chicos, por estar aquí. Oscribe
a lot. I hope you had a good
un montón. Espero que hayis pasado bien
time and  You enjoyed it. And
este ratito y lo habéis disfrutado. Y
thank you so much Barajas, I really appreciate it.
muchas gracias Barajas, agradezco mucho.
Thank you, Cris,
Gracias, Cris,
so handsome. The gentleman will have a stroke and
guapísimo. Al señor le dará un derrame y
say and think it's a Sharingan,
dirá y cree que es un Sharingan.
with his eye all red. I'm so laughing
con el ojo todo rojo. Qué risa de me
. Guys, I want so much.
gana. Chicos, quiero un montón.
Thank you so much for being on
Muchísimas gracias por estar en el
today's live stream. Thank you Yasin, so
directo de hoy. Gracias Yasin,
handsome. You so much. Thank you for
guapísimo. Te un montón. Gracias por
being here for all the live streams and
estar aquí en todos los directos y
also to you, so handsome. You
también a ti también, guapísimo. Te un
so much, precious. Thank you LG, happy
montón precioso. Gracias LG, feliz
birthday. Thank you, gorgeous girl,
cumpleaños. Gracias, chica guapísima,
thank you for also being here for all
gracias por también estar aquí en todos
the live streams, so much, gorgeous.
los directos que un montón, guapísima.
Thank you so much for being here guys, I
Muchas gracias por estar aquí chicos, se
really subscribed a lot. Rebeca,
suscribí un montón de verdad. Rebeca,
by the way, you're definitely invited to the
por cierto, invitadísima hasta al
next live stream and I hope you stop
próximo directo y espero que te pases
by the chat, Discord subscribers
por el chat suscriptores discordes
still inside. Hey, Rebeca, gorgeous,
dentro todavía. He, Rebeca guapísima,
great, gorgeous, you've done a great job,
grande preciosa, te has pasado mucho,
gorgeous. Thank you so much, my girl, a
preciosa. Muchas gracias, mi niña, un
huge kiss. You're the best, take
besito enorme. Eres el mejor dalasito,
care of yourself. Thank you so much, Rebeca,
cuídate mucho. Muchas gracias, Rebeca,
you're the best,  Beautiful, and I'm sending you
tú eres la mejor, guapísima y te mando
a huge kiss, darling. Thank you so much
un beso enorme, perdiosa. Muchísimas
, Rebeca, beautiful, really. I
gracias, Rebeca, guapísima, de verdad.
appreciate it so much and I'm sending you a
Te lo agradezco un montón y te mando un
huge kiss, beautiful. Thank you so much
beso enorme, guapísima. Muchísimas
, thank you so much, really.
gracias, muchísimas gracias, de verdad.
Don't forget to enter the
No olvides entrar en el chat de
Discord subscriber chat if you aren't there yet
suscriptores de Discord si todavía no
. It's highly recommended that you do so, even if
estás. Es recomendadísimo que te metas,
you're not very active in general,
eh, así no seas muy activa en general
commenting or things like that. I
comentando ni cosas del estilo. Te
highly recommend you enter. We have a
recomiendo muchísimo entrar. Tenemos
chat for those 18 and over there.
chat para mos 18 años nada más ahí.
And that's it. Thank you so much for stopping by,
Y nada, eso. Muchas gracias por pasar,
Rebeca. I hope to see you in the next
Rebeca. Espero verte en el próximo
live too. Thank you so much for your
directo también. Muchas gracias por tus
lovely messages, really. I really
mensajes tan bonitos, de verdad. Te
appreciate you so much, beautiful. And that's it,
agradezco un montón, guapísima. Y nada,
guys, I'll see you in the next live,
chicos, nos vemos en el próximo directo,
in the next one, even more, and with more
en el próximo más y con más cosas así
fun things like today. I love you
divertidas como las de hoy. Se os quiero
guys so much. Thank you so much.
un montón, chicos. Muchas gracias.
Cecilia, beautiful, sending you a
Cecilia guapísima, te mando un beso
huge kiss. Thank you so much. See you in
enorme. Muchísimas gracias. Nos vemos en
the next live. I hope you
el próximo directo. Espero que hayis
enjoyed it, you laughed.  And in the
disfrutado, os hayis reído y en el
next one, lots more, guys. Bye, bye.
próximo más montón chicos. Chao, chao.
See you next time. Bye, bye,
Nos vemos en el próximo. Chao, chao,
bye, bye. A big kiss. I look forward to
chao, chao. Un besito muy grande. Espero
it.
muchísimo.